Sie kommt nie   (Cranberries / Christian Hirdes)

a                  F               C            G 
Schön dass ich Sie mal erreich' am Telefon Frau Berger.
Denn ich hab da ein Problem, ein kleines bißchen Ärger.
Meine Frau ist sehr nett, doch im Bett wie ein Brett,
ohne Spaß, ohne Enthusiasmus.
Wenn ich brav, bei Bedarf, mit ihr schlaf werd ich scharf 
und ich komm' jedes Mal zum Orgasmus.
Aber sie, aber sie, kommt nie, kommt nie, kommt nie

Sie müssen mir das nicht erklär'n mit erogenen Zonen.
Es geht auch nicht um verfrühte Ejakulationen.
Sie ist kühl, kein Gefühl, jedes Spiel ist zuviel,
es ist schlimm, es ist immer das Gleiche.
Ob oral, vaginal, scheißegal, jedesmal 
ist sie starr und liegt da wie 'ne Leiche.
Si-ie, Si-ie, kommt nie, kommt nie, kommt nie!

Gestern war dann ihre beste Freundin da zum Klönen.
Durch die Türe hörte ich die beiden plötzlich stöhnen.
Endlich seit langer Zeit ist es wieder so weit
und ich hatte gedacht sie kommt nie.
Und sie schreit, sehr befreit, Seeligkeit macht sich breit,
endlich weiß ich bescheid, endlich kommt sie.

Endlich, endlich, kommt sie, kommt sie, kommt sie
Endlich, endlich, kommt sie, kommt sie, kommt sie
i-ih, i-ih, i-ih, o-oh, o-oh, o-oh, o-oh....
