Ich finde die Betreuung durch Prof. Dell'Oro-Friedl und den Betreuern sehr gut. Bei Fragen stehen sie auch noch nach der Veranstaltung zur Verfügung und unterstützen einen stets bei der Problemlösung.

Die Veranstaltung ist deutlich strukturiert. Man weiß immer, was man machen muss, bis wann und wo was steht. Es hilft mir persönlich immer, wenn ein Kurs so übersichtlich ist. Außerdem gibt es Möglichkeiten, auch außerhalb des Kurses Fragen zu stellen, indem man Issues postet oder auf Discord einen Helfer kontaktiert. Dabei gefällt mir die Discord-Möglichkeit besser. Das Inverted-Classroom-Prinzip empfinde ich auch positiv, da ich lieber selbstständig arbeite. Zu jeder Lektion gibt es ein konkretes Beispiel mit Konzept und Code, was sehr hilfreich ist. Man merkt, dass der Kurs gut durchdacht wurde.

Jirka ist ziemlich netter Typ und ich mag ihn eigentlich, deswegen sollte er diese schlechte Beurteilung nicht persönlich nehmen.

ich persönlich würde lieber mehr programmieren statt die ganze zeit planen wie man zu programmieren hat, ist ja am ende ein University of applied sciences (Hochschule und keine Universität)

Den Studenten mehr Zeit zu geben sich mit der Materie auseinanderzusetzen. Eine Erweiterung von EIA1 und EIA2 in Form von EIA3 im Hauptstudium.



Ich finde das Konzept inverted Classroom sehr gut. Vorallem für ein Fach wie EIA. Jirka beantwortet immer alle Fragen so gut wie möglich, und auch die Möglichkeit Hiwis jederzeit Fragen zu stellen finde ich gut.

An sich ist der Inhalt interessant und auch wenn man später nicht plant einen Job zu haben, der mit programmieren zu tun hat, zum größten Teil relevant.

Den Kontakt mit dem Dozenten habe ich als sehr positiv empfunden. Er hat jede Frage ernst genommen, beantwortet, bis man es verstanden hat und einem dabei das Gefühl gegeben, dass es völlig in Ordnung ist, etwas (noch) nicht zu verstehen. Danke!

man konnte jeder Zeit in Disocrd mit Praktikantin und Dozent kommunizieren und auch während der Vorlesung wurde sich für Fragen und Probleme zeit genommen.

Ich finde es gut, dass die Lektionen anhand passender Beispiele erklärt werden, welche sich über mehrere Themengebiete erstrecken. So kann man die erklärte Theorie direkt in einem Anwendungsfall verorten und nachvollziehen, wann man welche Kontrollstrukturen benötigt. Auch die kleineren Aufgaben, welche in der Lektion gestellt werden, fand ich gut, weil sich mir dadurch die Zusammenhänge schon leichter erschließen ließen.

Herr Dell'Oro-Friedl gibt sich immer viel Mühe jede Frage aufzugreifen und zu beantworten. Der Inverted Classroom ist auch eine gute Möglichkeit sich auf die Vorlesung vorzubereiten.

Leider muss ich aber dem Großteil der MKB Studenten zustimmen, dass der Stoff zu komplex und kompliziert ist. Teilweise. Selbst von wirklich guten Programmierern und auch von ihren eigenen Hiwis habe ich schon gehört, dass vor allem das Programmieren von Servern zu komplex und vor allem auch nicht wirklich sinnvoll ist. Da in letzter Zeit stark diskutiert (oder sogar beschlossen wurde) EIA3 einzuführen, finde ich es dahingehend auch nicht wirklich in Ordnung eine Vorlesung an den Stoff anzupassen und bin der Meinung, der Stoff sollte an die Vorlesung angepasst werden. An sich bin ich einverstanden mit dem Kompromiss EIA 3 wenn dadurch die beiden Vorgänger einfacher werden, allerdings finde ich es schade, dass teilweise (nicht immer) berechtigte Kritik an EIA nicht anerkannt wird.

Die Veranstaltungen EIA1 und EIA2 sollten um mindestens eine Veranstaltung erweitert werden, beispielsweise EIA3. Dies würde die Möglichkeit bieten das Fach aus einem holistischen Standpunkt aus zu lehren. Anstatt in kurzer Zeit, intensiv auf viele einzelne Themenbereiche einzugehen. Entwicklung Interaktiver Anwendungen sollte auch in anderen Veranstaltungen des Studiengangs Medienkonzeption erwähnt werden. Anstatt von zwei Modulprüfungen, nur eine Abschlussaufgabe, Konzeption und Umsetzung in einem. Diese ist nämlich von viel größerer Bedeutung für das Erlernen von konzeptionellen Kompetenzen. Medienkonzeption und Medieninformatik könnten im Hauptstudium gemeinsam an Entwicklung Interaktiver Anwendungen arbeiten. Auch auf die beruflichen Möglichkeiten mit den erlernten Kompetenzen in der Arbeitswelt einzusteigen könnte eingegangen werden.

-Leistungsniveau an die Studenten anpassen -Mehr Zeit für die Bearbeitung der Aufgaben