# Zur Strategie
... der Hochschule Furtwangen, der Fakultät Digitale Medien und des Studiengangs Medienkonzeption


Weit Abseits in den Bergen hat sich die Hochschule Furtwangen erfolgreich behauptet, weil wir nicht abgegriffene Berufsbilder bedienen, sondern neue erschaffen! 1969 haben wir als erste Ingenieurschule die Rechenschieber abgelegt und den Studiengang Informatorik ins Leben gerufen, Computer waren für die meisten Menschen zu dieser Zeit Science Fiction. Medieninformatik hat 1990 von Furtwangen aus die Welt erobert! Das Berufsbild war zu dieser Zeit lediglich einigen Bastlern vorbehalten, die der Normalbevölkerung wahrscheinlich eher seltsam vorkamen. 

Auch mit der Einführung von Medienkonzeption 2010 waren wir der Zeit wieder weit voraus. Erst sieben Jahre später hat der Bitkom, der Verband der Deutschen Digitalindustrie, auf der Suche nach klaren Berufsprofilen und der speziell hierfür einberufenen Konferenz "Design meets IT", auf der über 180 Teilnehmer über Ansätze, Vorgehensweisen und Methoden aus dem Medien-, Produkt- und Industriedesign diskutierten, das Rollenideal des Digital Designers entwickelt. Unter Berücksichtigung der Ausrichtung unserer Fakultät auf Digitale Medien, lässt sich dessen [Pi-Modell](Rollenideal.md) mit den zwei Standbeinen Gestaltung und Materialkunde sowie den  Querschnittkompetenzen sehr gut in Deckung bringen mit unseren Qualifikationszielen für Medienkonzeption, insbesondere wenn die Kompetenzvermittlung im Bereich des Digitalen in den Medien nicht weiter geschwächt, sondern eher gestärkt wird.

Die Strategie nach vorne zu schauen und für die Zukunft zu lehren muss gerade in Furtwangen unbedingt weiter verfolgt werden. Mit dem Bitkom haben wir für Medienkonzeption einen extrem mächtigen Partner. Bauen wir unsere Monopolstellung aus und versorgen jedes der 2700 Mitglieder mit nur einem dieser so dringend gebrauchten Digital Designer, brauchen wir bei Vollauslastung hierfür knapp 40 Jahre. Der erste geht also schon in Rente wenn wir den letzten vermitteln und wir können weiter unsere Absolventen in sichere und lukrative Arbeitsverhältnisse bringen. Das sollten wir tun, unser Kollegium mit dem spannenden Kompetenzmix ist hierfür hervorragend aufgestellt.