Liebe Kolleginnen und Kollegen,

am Mittwoch treffen wir uns zu einer Sondersitzung, es wird wohl hauptsächlich um die Auschreibungen der neuen Professuren gehen. Sicher ist niemandem entgangen, dass ich mich zu diesem Thema bereits vor Monaten deutlich in den Foren des FAR und FPA geäußert habe. Ich hatte mich dagegen ausgesprochen, die Stellen ohne eine Reflektion über tatsächliche Bedarfe einfach nach dem Muster der mittlerweile 10 Jahre alten Ausschreibungen zu besetzen. Nicht nur wir haben uns verändert, sowie die Besetzung des Kollegiums, auch die Welt um uns herum und vielleicht gar der durchschnittliche Student. Zudem haben wir nun mit dem Studiengang, der damals startete und für den die Professuren ausgeschrieben waren, nämlich Medienkonzeption, einige Erfahrung gesammelt und sollten diese einfließen lassen. Nun fordert auch das Rektorat ein Gesamtkonzept von uns und ich engagiere mich diesbezüglich gerne, denn mir fehlt das schon sehr lange. 

Medienkonzeption ist durch den Weggang von Oliver Ruf und Regina Friess besonders betroffen, somit ergibt sich hier besonderer Gestaltungsspielraum. Es wird zudem besonderer Gestaltungsbedarf wahrgenommen. Einerseits gibt es Beschwerden über die hohe Belastung und den Dropout im Grundstudium, insbesondere im zweiten Semester, andererseits über viele inhaltliche Wiederholungen im Hauptstudium. 

Bezüglich der Wiederholungen hatte ich die Modulbeschreibungen zu den Veranstaltungen der ehemaligen Kollegen konsultiert. Um zu schauen, ob sich das Problem bereits hier andeutet, habe ich scheinbare inhaltliche Ähnlichkeiten mit anderen Veranstaltungen farblich markiert. Das überarbeitete Dokument ist hier zu finden: 
https://www.dm.hs-furtwangen.de/dm.php?handler=files&action=download&fileid=49321

Mein zugehöriger FPA-Post vom Oktober findet sich hier
https://www.dm.hs-furtwangen.de/dm.php?template=projects_nachrichten_lesen&projectid=202&msgid=127780&highlight=127991#127991

Folgendes erscheint besonders bemerkenswert: alle unsere Bachelor-Studiengänge haben im vierten Semester "Wissenschaftliches Arbeiten und Schreiben" im Pflichtkanon, auch MKB als Bachelor of Arts. Ausgerechnet dieser weist aber im sechsten Semester noch einmal ein halbes Modul zu "Wissenschaftliches Arbeiten", "Wissenschaftliches Referieren", "Wissenschaftliches Schreiben" und "Wissenschaftliche Disputation" im Pflichtkanon auf, während die Bachelor of Science derlei nicht bieten. So etwas bringt mich in arge Erklärungsnot, wenn ich Studenten darlegen soll, warum die Zeit an anderen Stellen, wie beispielsweise für Übungen in der Softwarekonzeption, viel zu knapp bemessen ist.


Bezüglich der inhaltlichen Ausrichtung und der Notwendigkeit, hierfür entsprechende Zeit zur Verfügung zu stellen, hatte ich mich ebenfalls geäußert. Ich bitte sehr darum den Post zu "Digital Media Design" zu beachten:
https://www.dm.hs-furtwangen.de/dm.php?template=projects_nachrichten_lesen&projectid=201&msgid=128062&orderby=desc&backtpl=projects_nachrichten


Ich möchte dies hier noch etwas unterfüttern, da ich noch ein paar Impulse auf der letzten Mitgliederversammlung des Verbandes der deutschen Games-Branche mitgenommen habe. In der Broschüre des Verbandes ist unter anderem folgendes zu finden:
https://www.dm.hs-furtwangen.de/dm.php?handler=files&action=download&fileid=49322

Ich poste das nicht, um einen Studiengang "Gamedevelopment" zu promovieren, sondern um deutlich zu machen, dass Absolventen unserer Fakultät die Grundlagen beherrschen müssen, um sich im Bereich der hoch-interaktiven Medien behaupten zu können. Und zwar auf allen Ebenen, auch und gerade der technischen. Ideen haben alle, was fehlt sind Leute, die wissen wie man Ideen realisiert und gute Konzepter spielen dabei eine fundamentale Rolle.

Genügt einem Grafiker vielleicht noch das Denken in zwei Dimensionen, so muss der Bildhauer mit dreien umgehen können, und der Regisseur, der einen zeitlichen Ablauf im Raum koordiniert um Wirkung zu erzielen, muss sich in vier Dimensionen wohl fühlen. Mit der Interaktion aber kommt eine fünfte hinzu und wer Werke hierfür konzipiert muss in Möglichkeitsräumen logisch, analytisch, kybernetisch denken können. Derlei ist nur mit Computern und entsprechender Kompetenz, Übung und Erfahrung planbar, umsetzbar und schließlich erlebbar. Eine Fakultät mit dem Namen "Digitale Medien" muss in der Ausbildung solcher Experten ganz weit vorne dran sein.


Komme ich zurück auf einen Absatz und die fünf Fragen meines FAR-Posts vom Oktober:
Wie der Architekt trägt der Medienkonzepter besondere Verantwortung. Er plant das Projekt auf allen Ebenen und begleitet es bis zum Abschluss. Dabei bedient er sich der Unterstützung von Experten wie Grafikern, Filmemachern etc. die Teilgewerke liefern. Er selbst muss sich nicht um alle Details kümmern, aber Alles so weit wissen und können, dass er einen Plan entwerfen kann, der am Ende aufgeht. Ein Studiengang, der solche Menschen hervorbringt, kann nur besonders anspruchsvoll und nur für besonders vielseitig begabte Menschen attraktiv sein.

Nun stellen sich mir für unseren Studiengang Medienkonzeption folgende Fragen:

Wird er diesem Anspruch gerecht?
Zieht er die richtigen Leute an?
Ist das Curriculum sinnvoll aufgestellt?
Wo sind unsere Studierenden unter- oder überfordert?
Welche Inhalte brauchen mehr Raum und Zeit, welche haben zu viel?


Ich jedenfalls sehe großes Verbesserungspotenzial und dieses in Zukunft auszuschöpfen erfordert jetzt die richtigen Weichenstellungen. Deswegen freue ich mich auf die Diskussion und komme nicht mit vorgefertigten Lösungen. Wenn jeder von uns in eine andere Richtung rudert, kommen wir nicht vom Fleck. Zuerst müssen wir gemeinsam den Kurs bestimmen, dann kann jeder seine Energie sinnvoll einsetzen und wir können die richtigen Leute mit an Bord holen! 