Am 26.8.2020 schrieb ich
Grundsätzlich wird es Zeit, die Unterhaltsregelung zu überdenken. Sie war gedacht als Überbrückung bis Du die Kinder mit eigener Kraft unterstützen kannst. Ist nun absehbar, dass dieser Fall nicht in nächster Zeit eintritt, sollten wir uns dringend nach anderen Finanzierungsmöglichkeiten umsehen. So wie jetzt ist es Blödsinn, da es die Familie nur schwächt. Geld muss von außen kommen und nicht intern umverteilt werden.

Am 27.8.2020 antwortete sie
Also ein schlechter Zeitpunkt, um an Unterhaltsänderungen zu denken, es sei denn du möchtest mehr zahlen. Keine Sorge, ich werde nicht mehr verlangen, es reicht gerade so.

Am 10.9.2020 schrieb ich
Und falls es dein Gesundheitszustand nicht mehr zulässt, dass Du selbst eine solche Unterstützung erwirtschaften kannst, dann sollten wir wenigstens die Kosten zurückfahren und die Sozialsysteme in Anspruch nehmen, damit wenigstens ich die Kinder nach ganzen Kräften und in vollem Umfang unterstützen kann.

Am 24.9.2020 schrieb sie
Vorausgesetzt es klappt alles, dann habe ich ab Dezember einen kleinen Job, der sich mit der Zeit, die ich für das Studium brauche vereinbaren lässt. Zwar nur für ein halbes Jahr aber ich kann dich dann entlasten.

Am 13.10.2020 fragte ich ganz konkret
Beziehst Du eigentlich bereits eine Teilerwerbsminderungsrente aus meiner Pensionskasse oder hast Du darüber nachgedacht? Ich werde schließlich bis an mein Lebensende hier Einbußen hinnehmen müssen, so wäre es sinnvoll, wenn Du dort Geld rausholst und uns dadurch entlastest

Am 13.12.2020 fragte ich erneut
Du hast nun einige Ausgaben genannt, aber um mir sinnvoll Gedanken darüber machen zu können, wie weiter zu verfahren ist, muss ich vor allem auch deine Einnahmensituation kennen. Bitte stelle diese auf und ebenso in Zahlen die Ausgaben, insbesondere für die Kinder, gerne auch für Domi. Schildere auch, wie Du dir die Entwicklung in der nächsten Zeit vorstellst.

Am 21.12.2020 antwortete sie
In der ersten Januarwoche habe ich einen Termin bei der RV. Bis Ende März wird über meinen Antrag entschieden werden. Sollte er stattgegeben werden, können wir eine Neuberechnung vornehmen lassen, die notariell beglaubigt wird.

Am 11.3.2021 erst hakte ich nach
wann hast Du deinen Termin bei der Rentenkasse? Halte mich bitte auf dem Laufenden. Dieser Unsinn muss dringend aufhören. Entweder kannst Du arbeiten, dann musst Du das tun, oder Du kannst nicht arbeiten, dann muss die Kasse für dich aufkommen. Dafür hast Du schließlich jahrzehntelang eingezahlt. Es kann nicht sein, dass man sich hier auf einen Zwischenzustand zurückzieht, der die Familie belastet

Am 13.3.2021 kam die Antwort
mir wurde volle Erwerbsunfähigkeit anerkannt und ich bekomme Erwerbsunfähigkeitsrente. Ich lasse jetzt vom Steuerberater prüfen wie viel Steuern davon abgezogen werden und was übrigbleibt. Es wird nicht sehr viel mehr sein, als mein Einkommen welches zur Berechnung deiner Unterhaltspflicht zu Grunde gelegt wurde. Ich rechne mit einer Minderung von ca. 300,- Euro. Sobald ich alles habe können wir zu einem Notar gehen und eine Änderung der Scheidungsfolgevereinbarung beglaubigen lassen.

Am 12.5.2021 hakte ich erneut nach und machte auf meine Rentenkasse aufmerksam
gehe ich davon aus, dass meine Besoldungsstelle dich großzügig bedenkt.
Bitte lasse mir deine Einkommensnachweise zukommen.

Am 1.7.2021 forderte ich ein
schicke mir bitte eine Kopie des Steuerbescheids, damit ich ihn wegen des
Realsplittings überprüfen kann.

Am gleichen Tag 1.7.2021 kam die Antwort
Was möchtest du überprüfen? Wenn du das anzweifelst, dann nenne mir bitte ganz schnell den Grund,

Am 13.7.2021 schrieb ich
Es wäre sinnvoll, wenn ich deinen Steuerbescheid prüfen könnte

Am 18.8.2921, die Anwälte waren bereits aktiv, schrieb ich noch
ich hatte dich seit vielen Monaten gebeten mir eine stichhaltige Auskunft über deine Bezüge zu geben, insbesondere die Versorgungsbezüge, die ich für dich erwirtschaftet habe und die für mich einen erheblichen Verzicht bedeuten. Bis heute habe ich hier keine klare Auskunft bekommen. 