ZPA Sitzung

Beginnt pünktlich
Ich stelle klar, dass ich Dittler vertrete und 17.00 Uhr gehe
Abstimmungen einfach und schnell per Handzeichen

(14.06) bereits bei Punkt 3
- Feval: man kann eine Veranstaltung auf mehrere Dozentis aufsplitten -> Veranstaltung mehrfach eingetragen
- Master: "Zulassungssatzung mit einem überdurchschnittlichen Bachelorabschluss" veraltet, Zulassungsordnung prüfen -> ggf. zum Senat. Sonst dürfte man Schwache nicht zulassen.
- Ukrainische Studis->McDouall ist Anlaufstelle
- Ersatzfächer/Anrechnung: Entweder oder. Frage wegen eines Masterkurses, der als WPM bereits im Bachelor absolviert wurde.
- Auslandssemester Master mind. 16 ECTS Bachelor. Siehe Regel 3a SPO. Falls Bedarf Auslandssemester Master.

4. Ergebnisse der AG Thesisanmeldung (14.32)
- Prozess Anmeldung/Abgabe
- Beschrieben in "Ausführungsbestimmungen für Abschlussarbeiten der Fakultät ITE"
- Zeitstempel auf die Arbeit für Revisionssicherheit
- Zum nächsten ZPA soll vorliegen, Entwurf im Protokoll dieser Sitzung.
- Ablauf ist Pflicht, ggf. müssen Bestimmungen der Fakultäten überarbeitet werden.
- über HISinOne, nicht HIP, nicht FELIX
- Ist Vorgabe, nicht Vorschlag. Offiziell digital, Papier kann in den Ausführungsbestimmungen der Fakultäten bei Bedarf vorgesehen werden.
- Große digitale Anhänge sind machbar
- Erstes programmierte System in HISinOne, startet zum Wintersemester.
- Im nächsten ZPA soll beschlossen werden, fraglich ob die Fakultäten ihre Ausführungsbestimmungen bis zum Wintersemester anpassen können.
- Übergangsfristen sollen im nächsten ZPA diskutiert werden.

Studien- und Prüfungsordnungen (15.00)
- LHG-Umsetzung zum Nachteilsausgleich in besonderen
Lebenslagen (§§ 5 (5), 7 (2)).
  - Korrektur des §7 Abs. 2
  - Handreichungen für FPAs <- ggf. aus Begründung der LHG-Änderung, ist noch nicht da, auch schwierig

6. Studien- und Prüfungsordnungen
- MKT und MM (Mathe 1 und 2, D. Schell)
- IBW (FAR vom 2.2.22)
- Diskussion darum, wo es bestimmt wird, das alte Prüfungsformen angeboten werden müssen.

7. Teilzeitordnung (bzw. Berufsbegleitendes Studium) (15.25)
Vorstellung Ergebnis der Arbeitsgruppe
- Schwierig abzufragen Status Arbeitsstelle->ausgeklammert
--> Nur 50% Studium, unabhängig von Status
- einfacher bei Master






