Am Sonntag, den 13. August 1961, die Augen von
Amerika war in der Hauptstadt der Nation,
wo Roger Maris Homeruns schlug
Nummer 44 und 45 gegen die Senatoren.
Am selben Tag ohne Warnung
Die ostdeutschen Kommunisten versiegelten sich
Die Grenze zwischen Ost und Westberlin.
Ich erwähne das nur, um die Art von zu zeigen
Leute, mit denen wir es zu tun haben - wirklich Schild.
in Berlin stationiert worden,
Ich weiß, wovon ich spreche.
Lass uns zurück zu letzten Juni.
In Anbetracht dessen, dass es eine geteilte Stadt war,
Das Leben in Berlin war mehr oder weniger normal.
Verkehrsströme kostenlos
durch das Brandenburg Gate
Und es war nicht allzu viel Mühe, aus zu kommen
eine Seite des Eisenvorhangs zur anderen.
Einige ostdeutsche Polizei waren unhöflich und
misstrauisch, andere verdächtig und unhöflich.
der östliche Sektor unter Kommunisten
Herrschaft, war noch in Trümmern,
Aber die Leute gingen herum
ihr tägliches Geschäft - Parading.
Diese ständigen Provokationen
Die Westberliner nicht provozieren.
Sie waren zu beschäftigt, umzubauen.
der westliche Sektor,
unter alliierten Schutz,
war friedlich, wohlhabend und genossen
Alle Segen der Demokratie.
Nur zufällig passiert dies
Um die Firma zu sein, für die ich arbeite.
danke schbn.
Danke Schén, Fritz.
Danke  Schén schon!
siden Machen.
Schlemmer!
Guten Morgen, Herr Macnamara.
Wie oft habe ich dir gesagt, dass ich es nicht tue
Möchten Sie, dass diese Menschen aufmerksam stehen?
- Ich weiß. Ich habe strenge Bestellungen gegeben.
- Können sie es nicht durch ihren Köpfe bringen?
- Sie sind jetzt in einer Demokratie.
- Das ist das Problem.
Vorher, wenn ich ihnen sagte, sie sollen sitzen, würden sie sitzen.
Jetzt tun sie, was sie wollen. Sie stehen stehen.
- Ein Wort noch aus dem Büro des Bürgermeisters?
- Ja, Sir.
- Keine Cola -Maschine im Reichstag.
- Manchmal frage ich mich, wer den Krieg gewonnen hat.
Haben Sie diese Flugtickets abgeholt?
Für meine Frau und meine Kinder?
Drei Plätze nach Venedig über Frankfurt.
Rufen Sie die Frankfurt -Anlage an
Für weitere 100.000 Flaschen.
Die Leute schmuggeln weiterhin Cokes
in den östlichen Sektor.
Nächste. Ich erwarte den Russen
Handelskommission um 10.30 Uhr.
- Ja, Sir.
- Nächste. Du bist gefeuert.
- Herr?
- Es sei denn, Sie hören auf, auf die Fersen zu klicken.
Ja, Sir. Es tut mir Leid.
Ich vergesse mich immer wieder.
- Das alte Gestapo -Training, oder?
- Das darfst du nicht sagen. Es ist nicht wahr.
- Was hast du während des Krieges gemacht?
- Ich war im Untergrund.
- Widerstandskämpfer?
- Nein, Motorman. In der U -Bahn.
- Natürlich hat dir Adolf nie gemocht.
- Adolf Wer?
Unten wo ich war, wusste ich es nicht
Was war dort oben los?
Das wird alles sein, Schlemmer.
RAUSMACHEN.
-  Guten  Morgen.
-  Guten  morgen zu dir, braulein Ingeborg.
Es ist nicht Fraulein, es ist Fréulein.
Mit einem  Umlaut.
Ich werde sagen. Monatlicher Bericht.
An WP Hazeltine, Home Office, Atlanta,
Aus Cr Macnamara, Berlin Branch.
Produktionszahlen für Mai,
270.000 Fälle.
Verbrauch pro Kopf
jetzt 5,2 Prozent über letztes Jahr.
Außenverkäufe Rheinwein acht zu eins,
sich schnell auf Fassbier eindringen.
Nächste. Kampagne zur Neugestaltung des Deutschen
Das Mittagessen der Geschäftsleute erfolgreich.
27  Prozent jetzt Cola haben
mit ihrem Knackwurst.
Nun, hier ist ein echter heißer Flash.
Wir können der erste Amerikaner werden
Firma, um den Eisenvorhang zu knacken.
Ich habe Verhandlungen begonnen
mit dem russischen Vertreter.
Es sieht am vielversprechendsten aus. Mehr später.
Nächste. Was hast du über das Wochenende gemacht?
- Nichts. Ich blieb zu Hause und wartete auf dich.
- Ich konnte nicht wegkommen.
Aber heute Abend gibt es gute Nachrichten.
Ja?
Frau Macnamara? Leg sie an.
- Ja, Phyllis. Was ist los?
- Es ist Tommy. Wir haben eine Krise.
Warum sprichst du nicht mit ihm?
Tommy, dein Vater telefoniert.
Hallo, Papa.
- Nichts. Mutter ist auf mich zugekommen.
- Was meinst du damit?
Die Richtigkeit der Mutter. Was gehst du?
Mit Rollschuhe in Venedig zu tun?
- Alle Straßen sind unter Wasser.
- Na und? Ich nehme meinen Schnorchel.
Hier. Ihr Mann möchte mit Ihnen sprechen.
Grrr ...
- Ja, Mac.
- Schau, lass ihn packen, was er will.
Also gut, also verwöhnt ich ihn. Große Sache.
Mach dir keine Sorge. Holen Sie mich im Büro ab
Und ich werde dich zum Flughafen bringen.
Ja, mein Filhrer.
- Bertha fragt, was Sie zum Abendessen möchten.
- Ich habe einen Schreibtisch von Arbeit.
Ich werde irgendwo einen schnellen Bissen holen.
So lange, Liebes.
- Wie ich schon sagte, gute Nachrichten.
- Ihre Frau, sie macht eine Reise?
- Urlaub machen. MIT sterben Kinder.
- ach so.
Also werden wir heute Nacht anfangen
die deutschen Lektionen wieder.
- Du musst rostig werden.
- Wir müssen nur doppelt so hart arbeiten.
- Das ist Darm?
- Sehr Gut.
Und das erste, was wir tun werden
ist auf dem Umlaut aufgerüstet.
Das ist Wunderbar.
Wie alle Flieder in der unteren Bayern.
- Die kommunistischen Herren sind hier.
- Senden Sie sie hinein.
Fraulein Ingeborg,
Setzen Sie das auf den Teletyp nach Atlanta.
- und nimm deinen Kaugummi.
- Jawohl.
Schön dich wieder zu sehen,
Genosse Mischkin. Hey.
Ah, Herr Macnamara.
Kommissar Peripetchikoff,
Vorsitzender unserer Handelskommission.
Und Genosse Borodenko
Aus dem Sekretariat der Softträne.
Hinsetzen.
- Setzen Sie sich, Jungs.
- Wir haben keinen Einspruch.
- Zigaretten? Zigarren?
- Nehmen Sie eine davon.
Danke.
- Made in Havanna.
- Wir haben Handelsabkommen mit Kuba.
- Sie schicken uns Zigarren, wir senden Raketen.
- Gutes Denken.
Genosse Mischkin sagt mir, dass du es bist
Sie möchten Coca-Cola nach Russland bringen.
Er ist völlig falsch. Ich habe nicht scharf gesagt.
Ich sagte, wir sind leicht interessiert.
Trotzdem.
Genosse Mishkin schlug vor, wir beginnen mit
Sechs Abfüllanlagen. Moskau, Leningrad ...
Ihr habt betrogen.
Dies ist eine ziemlich mreie Zigarre.
Keine Sorge.
Wir schicken ihnen ziemlich miese Raketen.
Wie ich sagte. Sechs Pflanzen.
Moskau, Leningrad, Stalingrad,
Kiew, Kharkov und Minsk. Rechts?
Falsch. Ich habe Minsk nie erwähnt.
Ich sagte Pinsk.
In Ordnung. Pinsk ist in, Minsk ist raus. Unser
Der Vertrag enthält die üblichen Bestimmungen.
- Wir liefern den Sirup, Sie machen die Abfüllung.
- Sicher nicht. Sie liefern die Formel.
Vergiss es. Wir geben es dir, als erstes wir
Kennen Sie die chinesischen Kommunisten werden es haben.
- Keine Formel, kein Geschäft.
- OK, kein Geschäft.
Wir brauchen dich nicht. Wenn wir wollen
Coca-Cola, wir erfinden es selbst.
Oh ja? 1956 flogen Sie eine Flasche von
Cola zu einem geheimen Labor in Sverdlovsk.
Ihre Chemiker wurden verrückt
Versuch, die Zutaten zu analysieren. Rechts?
Kein Kommentar.
1958 haben Sie zwei Agenten gepflanzt
in unserem Heimbüro, um die Formel zu stehlen.
Was ist passiert? Sie haben beide überlegt.
Jetzt sind sie in Florida
Verpackung Instant Borscht. Rechts?
- Kein Kommentar.
- Letztes Jahr haben Sie eine Nachahmung veröffentlicht.
Kreml-Cola.
Aber selbst die Albaner würden es nicht trinken.
- Sie benutzten es für Schafdisk. Rechts?
- Kein Kommentar.
Gehen Sie also entweder zum Geschäft
Oder steigen Sie aus dem Topf.
Wenn wir in friedlicher gemeinsam zusammenleben wollen
Koexistenz, es muss geben und nehmen.
- Oh, sicher. Wir geben und Sie nehmen.
- Was ist los. Du vertraust uns nicht?
Kein Kommentar.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, haben wir eine Konferenz.
Hilf dir.
Was ist das?
Meine Mitarbeiter gaben es mir. Im zehnten
Jahrestag der Berliner Luftbrücke.
Werden wir hier stehen?
Und billige Propaganda hören?
Entspannen Sie sich, Boris. Während sie sind
Onkel Sam in Kuckucksuhren legen
Wir werden den sowjetischen Kosmonaut auf den Mond setzen.
Sie können der erste sein
Einen Mann zum Mond schießen,
Aber wenn er eine Cola auf dem Weg will
Er wird zu uns kommen müssen.
In Ordnung. Wir stimmen grundsätzlich zu.
Sie liefern den Sirup.
Nächste. Der Deal wird eingerichtet
auf Lizenzgebühren.
In Russland haben wir keine Könige.
Nicht da wir den Zaren liquidieren.
Sie zahlen uns einen Prozentsatz des Bruttos.
- Geld?
- Dollar?
Sie würden eine dreiwöchige Tour akzeptieren
von Bolshoi Ballet?
- Bitte. Keine Kultur, nur Bargeld.
- der hässliche Amerikaner.
- Wir behalten uns das Recht vor, Inspektion zu pflanzen.
- Und wir behalten uns das Recht auf Veto vor.
- Unsere Inspektoren haben Anspruch auf ...
- Wir veto ein Veto.
Ich dachte auch.
Vergessen Sie Details.
Vorübergehende Vereinbarung abschließen.
- Wir werden uns Moskau unterwerfen.
- Ich werde mich mit Atlanta wenden.
- Wann werden Papiere fertig sein?
- Ich werde meine Sekretärin dazu bringen, daran zu arbeiten.
- Sie ist diese blonde Dame?
- Das ist der Eine.
Senden Sie Papiere nach Ostberlin
mit blonde Dame in dreifacher.
- Die Papiere in dreifacher oder die Blondine?
- Sehen Sie, was Sie tun können.
Wir übernachten bei
der Grand Hotel Potemkin.
- Wie wäre es mit einem Wodka und Cola?
- Nein, danke.
Wir haben ein Treffen
mit Schweizer Handelsdelegation.
Sie schickten uns 20 Autoladungen Käse.
Total inakzeptabel. Voller Löcher. Tschüss.
Wir sehen uns um den Campus.
Ring-a-Ding-Ding!
- Was ist das?
- Es ist der Overseas -Betreiber.
Sie sollen für einen Anruf aus Atlanta stehen.
Sie müssen meinen Teletyp bekommen haben
über den russischen Deal.
- Es ging gut?
- Gut? Schau dir das an.
Alle jungfräulichen Gebiete.
300 Millionen durstige Kameraden.
Wolga -Bootsfahrer und Kosaken,
Ukrainer und Außenmongoliner
keuchend für die Pause, die erfrischt.
Merkst du, was es bedeutet?
- Die Aktie wird steigen?
- Ich werde hoch gehen.
Leiter aller europäischen Operationen,
Hauptquartier in London.
- Darf ich der erste sein, der Ihnen gratuliert?
- hätte diesen Job vor fünf Jahren haben sollen.
Aber ich wurde von Benny Goodman aufgerichtet.
- Benny Goodman?
- Ich war verantwortlich für den gesamten Nahen Osten.
Neun Länder,
15 Abfüllanlagen, die alle mit Mekka ausgerichtet sind.
Goodman und seine Band waren
Auf einer Goodwill -Tour durchkommen.
30.000 Menschen tauchten für das Konzert auf.
Aber Benny tat es nicht.
Sein Flugzeug wurde durch einen Sandsturm verzögert.
Also marschierte der Mob
auf der amerikanischen Botschaft.
Also verbrannten sie die Coca-Cola-Pflanze.
Du weißt es.
Es gab einen Rhabarber im Home Office
Und ich wurde nach Südamerika verbannt.
Schlucken Sie diesen Sirup
über den Anden auf Lamas
Während Kinder befördert wurden
über meinen Kopf.
Aber du bist jetzt in Berlin.
Dies ist nicht die Hundehütte.
Früher hatte ich neun Länder.
Jetzt habe ich eine halbe Stadt.
Aber ... ha-ha! Macnamara fährt wieder.
Ich werde jetzt der weißhaarige Junge sein.
Ich gehe den ganzen Weg.
Ja?
Es ist Atlanta.
Hallo Hazeltine? Ja, ich kann dich hören.
- Mir geht es gut. Wie geht es dir?
- Wenn Sie wissen müssen, bin ich unglücklich.
Diese verdammten Magnolien sind
wieder in Blüte und mein Heufieber.
Macnamara, da ist etwas
Ich möchte mit Ihnen diskutieren.
Ich dachte du würdest. Hast du meinen Teletyp?
Es ist genau hier vor mir.
Diese Zahlen für Mai sind überhaupt nicht schlecht.
Danke, Sir.
Und wie wäre es mit dem russischen Deal?
Napoleon blies es, Hitler blies es,
Aber Coca-Cola wird es schaffen.
Vergiss es. Wir interessieren uns nicht für
Geschäfte hinter dem Eisenvorhang machen.
Wir interessieren uns nicht für Russland?
Ich würde sie nicht mit einer zehn Fuß langen Stange berühren.
Und ich möchte auch nichts mit Polen zu tun.
Aber das könnte das Größte für uns sein
Seit wir den Six-Pack vorgestellt haben.
- Nun, wenn es gegen Politik ist ...
- Du hast verdammt recht.
Aber darüber habe ich nicht angerufen.
Ich möchte, dass Sie mir einen persönlichen Gefallen tun.
Sie möchten, dass ich Frau Hazeltine versende
Ein weiterer Satz  meissen  China?
Nein, es geht um unsere Tochter Scarlett.
Sie ist jetzt 17.
Süßes Mädchen. Verliebte sich in
Ein Rock 'n' Roll -Sänger.
Nein, das war derjenige zuvor. Das ist
Ein Basketballspieler mit Pickelgesicht.
Wie auch immer, wir haben sie abgeschickt
Auf einer kleinen Reise nach Europa.
- Wo war ich?
- Scarlett, Basketballspieler, Europa ...
Ach ja. Wir ließen sie ein paar verbringen
Wochen in Rom und ein Paar in Paris.
Sie kommt heute Nachmittag in Berlin an.
Also, wenn Sie und Frau Macnamara ...
Wir würden uns freuen, dass sie bleiben.
Es ist nur so, dass meine Familie Pläne gemacht hat.
- Und ich habe ein paar eigene Pläne.
- Wenn es irgendeine Art von Auferlegung ist, egal!
Ich dachte nicht an mich.
Es ist deine Tochter, über die ich mir Sorgen mache.
Mit der politischen Situation in Berlin
So wie es ist, kann alles passieren.
Genau. Deshalb will ich dich
sich gut um sie kümmern.
Sie ist wirklich nur ein Kind,
Und ich mag es nicht, dass sie alleine in einem Hotel übernachtet.
Sie fliegt Pfanne am.
Das Flugzeug ist in Berlin um 4.30 Uhr fällig.
Es sei denn, diese verdammten Commies
schießen Sie es runter.
Pan American GiBt Die Ankung
Des Clippers 712 AUS Paris Bekannt.
- Hier. Du gibst ihr die Blumen.
- Schneiden Sie es aus. Was sollte ich tun?
Der Chef fragte mich
sich um seine einzige Tochter kümmern.
Was ist mit deinen einzigen Kindern?
Und deine einzige Frau? Wir waren bereit zu gehen.
- Glaubst du nicht, dass wir enttäuscht waren?
- Wir müssen einfach die Dinge abschrecken.
- Der Schnorcheln und der Umlaut
- Das was?
Die Sache ist, sicherzustellen
Das Mädchen hat eine gute Zeit
Also wird sie über unseren Mann in Berlin sprechen.
Es ist so ein Ärgernis. Bertha muss
Sauerbraten im südlichen Stil kochen.
- Komm schon, bemühe dich.
- Ja, mein Fuhrer.
- Ist das das Pariser Flugzeug?
- Oui, Monsieur.
- Gibt es keine Miss Hazeltine?
- Es gab, aber wir haben sie verloren.
- Du hast sie verloren?
- Sie ist der Crew beigetreten.
Scarlett Hazeltine, wenn ich jemals einen gesehen habe.
Ich bin Macnamara. Dies ist Frau Macnamara.
- Willkommen in Berlin.
- Hallo.
- Wie war dein Kampf?
- Nur männlich.
Die Jungs ließen mich Dilsseldorf summen.
Darf ich Ihren Hut haben?
OK, Fans. Drop 'sie hinein.
- Wählen Sie einen aus, oder?
- Ich bin Spiel.
- Was sagt es?
- Pierre.
- Wo hol ich dich ab?
- Wie lautet unsere Adresse?
- Warum?
- Wir hatten diese Lotterie. Pierre hat mich gewonnen.
- Lucky Pierre.
- Er ist der Navigator.
Sie sollten den Kurs besser ändern.
Du bist weit vom Strahl entfernt.
- Hier entlang.
- Nur eine verdammte Minute.
- So lange, Fans.
- Aber das ist nicht fair.
Madame, ich appelliere dich als Frau an dich.
Tatsächlich tun Sie es.  au  revoir.
- Du wirst so sein?
- wie was?
Ein Firmenmann wie diese
Alte Kotstoffe in Rom und Paris.
Ich atme jede Minute meinen Hals herunter.
- Du bist minderjährig und ich bin unter Bestellungen.
- Europa - Was für ein Drag.
Ich habe das Kolosseum gemacht
und die Mona Lisa,
aber sie bringen mich nie zu einem von denen
Marvy Orte wie der Lido und Le Sexy.
- Sie werden eine wundervolle Zeit haben.
- Deshalb bin ich gekommen.
- Ich höre, dass dies eine schwingende Stadt ist.
- Wo hast du das gehört?
Lesen Sie nie die Schlagzeilen?
Berlin ist jetzt der heißeste Ort der Welt.
Möchte es dem Amerikaner erzählen
Kürzt das Netzwerk?
- Bitte Phyllis.
- Wir sind ein bisschen spät, also gute Nacht.
Das ist dein Ticket?
Fritz, mit dem Gepäckmaschine.
Besseres Kabel, um es ihnen zu sagen
Scarlett ist eingecheckt.
Lass sie sich Sorgen machen. Ich habe mich dafür nicht freiwillig meldet.
Sie haben mich deportiert
Nur um es mit Choo Choo zu zerstören.
- Wer ist Choo Choo?
- Ich habe ihn in einer Telefonzelle getroffen.
43 von uns stapelten sich hinein, um den Rekord zu brechen
Und Choo Choo und ich waren auf dem Boden.
Als wir ausstiegen, waren wir verlobt.
- Das ist ein Rekord in Ordnung.
- Aber Daddy hat es nicht zugestimmt.
Seine Leute sind von der falschen Seite von
die Tracks. Und mein Vater ist ein S-N-O-B.
- A was?
- Ein Snob.
- Ist 17 nicht ein bisschen jung, um sich zu engagieren?
- Ich war viermal verlobt.
Alle Frauen in unserer Familie sind irgendwie
heißblütig.
Was haben wir hier?
Was auch immer es ist, es ist uns alles für die nächsten beiden
Wochen. Ist das nicht Marvy?
Schlemmer!
nein, nein, nein. Nicht Aufstehen.
Ich werde sie nach dem Üben von Stunden behalten.
Egal. Mein Chauffeur tauchte nicht auf.
- Ich werde herausfinden, was mit ihm passiert ist.
- Ich kümmere mich nicht um ihn. Nur mein Auto.
jawohl.
Entschuldigung. Während sie nicht stehend üben,
Ich werde üben, nicht auf die Fersen zu klicken.
- Guten Morgen.
Wie frisch gebackene Pumpernickel.
Hier ist deine Mail, hier ist deine Wall Street
Journal und hier ist mein Rücktritt.
- Worüber redest du?
- Sie arbeiten nicht mehr Überstunden.
Sie haben jegliches Interesse an der ... Umlaut verloren.
Offensichtlich muss ich nicht mehr benötigt.
Wir haben diesen Hausgast.
- Sie sagten, sie würde zwei Wochen hier sein.
- Sie hat deutsche Masern.
- Sie ist jetzt zwei Monate gewesen.
- Sie mag es hier. Was kann ich tun?
- Es ist August. Wird die Schule nicht bald eröffnet?
- In Georgia kennst du nie.
- Was ist das alles am Aufhören?
- Ich hatte Angebote. Immerhin bin ich zweisprachig.
- Weiß ich es nicht?
- Diese Russen rufen mich die ganze Zeit an.
- Sie wollen mich sehr sehr.
- Ich wette. Sibirische Wölfe.
Sie sollten also besser ein anderes Mädchen finden.
In Ordnung.
Diktat.
Klassifizierte Anzeige zum Laufen
In allen Berliner Papieren. Zitat:
Attraktiver Manager mittlerer Alters
will attraktive junge Sekretärin.
Muss vielseitig und kooperativ sein.
Ausgezeichnetes Gehalt,
Kongeniale Arbeitsbedingungen,
Fransenvorteile ...
Randleistungen? Was ist das?
Kleine Extras. Heute Morgen war ich vorbei
Dieser Laden im Kurfurstendamm.
Da war dieses weiße Seidenkleid
im Fenster und ein passender Hut.
- und eine Tasche? Und passende Schuhe?
- Warum nicht?
- Ich werde den Job übernehmen.
- Du hast es.
- Danke Schén.
- Gern geschehen Schén.
Bitte, nicht wenn Sie Kaugummi kauen.
- Das wird alles sein. Mehr später.
- Jederzeit.
- Ja, Schlemmer?
- Ich rief die Garage an, seine Frau ... kein Fritz.
- Sie sollten die Polizei besser anrufen.
- Ich habe es schon getan.
Gab ihnen eine Beschreibung des Autos.
Modell, Lizenznummer ...
Du bist ein guter Mann.
Wie viel zahlen wir Ihnen?
- 200 Mark pro Woche.
- Das wären ungefähr 50 Dollar.
- Das ist alles.
- Das reicht.
Hallo? Hallo, ja?
Atlanta, Georgia? Setze es durch.
Was ist dort in Berlin los?
Ich habe hier einen Brief von Scarlett.
Sagt, sie wird zu gehen
Opern, Konzerte, Museen.
- Das klingt nicht nach meinem kleinen Mädchen.
- Oh, sie ist jetzt eine andere Person.
Wir waren ein wenig besorgt, als sie zum ersten Mal
kam an, aber sie wurde gut.
Nun, ich werde verdammt sein!
Wie auch immer, Frau Hazeltine und ich
gehen heute nach Europa
Und wir nehmen sie von den Händen.
Es wird uns leid tun, sie zu verlieren. Zwei Wochen,
zwei Monate. Was ist der Unterschied?
Nun, ich möchte, dass du es weißt
Wir sind Ihnen mächtig dankbar.
Eigentlich wird es geben
eine Verschiebung des Personals.
Wir benennen einen neuen Europäischen Leiter
Operationen - und Sie werden nicht vergessen werden.
Der Londoner Job?
Nun, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich habe so etwas nie erwartet.
Nur zu betrachten ist eine große Ehre.
Natürlich war ich bei der Firma für
15 Jahre. Ich kenne den europäischen Markt ...
- Es ist deine Frau auf dem anderen Telefon.
- nicht jetzt.
- Ich habe ihr das gesagt, aber sie besteht darauf.
- Halten Sie an, Herr Hazeltine.
Es gibt einen kleinen Notfall
In der Buchhaltungsabteilung.
- Was ist das? Was ist so wichtig?
- Wenn Sie es so ausdrücken, nichts wirklich.
Ich dachte, Sie könnten interessiert sein
Was ist rund um das Haus los?
Ich spreche mit Herrn Hazeltine über die
Londoner Job. Und du willst plaudern?
Es tut mir Leid. Es ist genau das
Miss Hazeltine fehlt.
Aber wir können darüber diskutieren
ein andermal. Tschüss.
Tschüss.
Fehlen? Warten Sie eine Minute.
Phyllis! Was meinst du damit zu vermissen?
Bertha hat ihr Frühstück aufgenommen
Und ihr Bett wurde nicht geschlafen.
Wir kamen aus dem Film Rund Eleven zurück
Und Scarlett ging direkt nach oben.
- Was hätte passieren können?
- Wer weiß? Mit dem Wind weg.
Vielleicht wurde sie entführt
durch einen weißen Sklavenring.
Oh, anschwellen. Festhalten.
- Problem?
- Ich wünschte, ich wäre in der Hölle mit einem gebrochenen Rücken.
Entschuldigung, Herr Hazeltine. Sie kommen rannt
für mich mit all ihren kleinen Problemen.
- Auf welchem ​​Boot segeln Sie?
- Wer hat Zeit dafür?
Frau Hazeltine und ich fliegen nach neu
York, der den Übernachtung Jet nach London nimmt,
Es gibt einen Flug nach Berlin
Und wir werden morgen mittags dort sein.
Mittag morgen? Du meinst unsere Zeit?
Natürlich werde ich Scarlett erzählen.
Erste Chance, die ich bekomme.
Wir sehen uns am Flughafen.
Es sei denn, diese verdammten Commies
Schießen Sie das Flugzeug nach unten.
auf Geneden.
Wir müssen diesen Idioten finden.
Ihre Eltern kommen morgen an.
Wo könnte sie sein? Sie weiß es nicht
Jeder in Berlin außer uns.
Lassen Sie Bertha wieder schauen.
Vielleicht hat sie eine Notiz hinterlassen.
Was ist mit ihrem Gepäck?
Ich bin froh, dass etwas noch da ist.
Nein, ich beschuldige dich nicht.
Es ist nur so miese Macnamara -Glück.
Zuerst habe ich eine Abfüllanlage verloren
Und jetzt verliere ich die Tochter des Chefs.
Ich denke, wir bekommen einen Platz.
Wir fanden Fritz.
Zur Hölle mit Fritz!
Es ist das Mädchen, das wir jetzt suchen.
Genau. Er hat einige Informationen.
- Wo ist sie?
- Ich weiß es nicht.
Nicht genau. Aber letzte Nacht
Ich ließ sie am Brandenburg Gate fallen.
Warum?
Ich lasse sie jede Nacht dorthin fallen
Und holen Sie sie jeden Morgen ab.
- Wie lange ist das schon los?
- Seit letzten Monat.
Normalerweise bekomme ich sie zurück, bevor du aufwachst
Aber heute Morgen warte ich und ich warte ...
- Sie haben ihr geholfen, sich herauszuschleichen?
- Ja, aber ich habe eine gute Entschuldigung.
- Was?
- Sie zahlt 100 Mark pro Nacht.
- 50 für das Fahren, 50, weil er es dir nicht erzählt hat.
- Kann ich ihn feuern?
Noch nicht. Lassen Sie uns jetzt Schritt für Schritt gehen.
Nachdem du sie am Tor fallen lässt,
was macht sie?
- Sie überquert die Grenze nach Ostberlin.
- Ostberlin ?!
Deshalb bin ich so besorgt
Weil sie nicht zurückkam.
Du bist besorgt? Ich gehe runter
in Flammen und er ist besorgt.
Ingeborg, löschen Sie die Schalttafel.
Ich möchte Brigadier-Generalhartel.
Als nächstes holen Sie mich Bürgermeister Willy Brandt. Nächste,
Der Polizeikommissar von Westberlin.
Als nächstes möchte ich mit den USA sprechen
Botschafter in Bonn. Hast du das? OK.
Fritz, du wartest unten.
Schlemmer, können wir bekommen
Irgendwelche Informationen aus Ostberlin?
Nur über offizielle Kanäle.
- Was ist, wenn wir nur den Hörer abgeholt hätten?
- Es ist nicht so einfach.
- Warum nicht?
- Es gibt keinen direkten Telefondienst.
Sie müssen Stockholm anrufen,
Von dort Warschau, dann Ostberlin.
Neun Mal von zehn ist es eine falsche Nummer.
- Versuchen Sie es trotzdem.
- Ja, Sir.
Schnell Machen!
Ja?
General Hartel ist auf Armeemanövern?
Was ist mit Bürgermeister Willy Brandt?
Beobachten Sie die Manöver.
Und der Polizeikommissar?
Er beobachtet Willy Brandt.
Wer kümmert sich also um den Laden?
Was ist mit dem Anruf nach Bonn?
Unser Botschafter ist zurück in Washington?
Sei recht mit dir.
Holen Sie mich Washington,
das Außenministerium.
Dean Rusk, Dean Acheson,
Dekan jeder.
Wenn Sie dort kein Glück haben,
Bring mich Senator Talmadge.
Und wenn er nicht dabei ist,
Probieren Sie Huntley und Brinkley bei NBC ...
- Scarlett!
- Was ist die ganze Aufregung?
Oh, nichts.
Du hast uns nur die Hölle erschreckt.
- In Ordnung?
- Ich bin nur Marvy.
- Was hast du in Ostberlin gemacht?
- Letzte Nacht?
All diese Nächte.
Sie sehen, da drüben ist dieser Junge. Wow!
- Welcher Junge? Was hast du gemacht?
- Ich habe ihn vor ungefähr sechs Wochen getroffen.
Ich ging nach Ostberlin und da war es
Diese Parade und sie wollten mich verhaften.
- dich verhaften?
- Weil ich Fotos gemacht habe.
Und dann war er dieser Junge, er war in der Parade.
Er sagte, ich sollte nicht verhaftet werden,
Ich sollte bemitleidet werden
Weil ich ein typischer bürgerlicher Parasit war und
Die faulen Frucht einer korrupten Zivilisation.
- Natürlich habe ich mich in ihn verliebt.
- natürlich.
- Willst du sein Bild sehen?
- nicht besonders.
Ich möchte deine ehrliche Meinung.
Ist er nicht schön?
- Du hast dich in Chruschtschow verliebt ?!
- Nein, albern. Derjenige, der Chruschtschow trägt.
Sein Name ist Otto.
Ich habe endlich Ostberlin bekommen
Und genau wie ich dir gesagt habe, falsche Nummer.
Hallo.
Jetzt, Sie und diese Otto.
Was genau machst du zusammen?
Alle Arten von Leckereien. Ich wasche seine Hemden
Und er erweitert meinen Geist.
Und wenn es eine warme Nacht ist, lügen wir weiter
Das Dach und beobachten Sie, wie die Sputniks vorbeigehen.
- Ist das alles?
- Letzte Nacht haben wir Luftballons in die Luft in die Luft jagten.
- Luftballons?
- Du weisst.
Es ist ein kommunistischer Trick. Sie schweben
sie zu untergraben, um unsere Moral zu untergraben.
- "Yankee Geh nach Hause"?!
- Sie kommen in grün, gelb, blau ...
Sie verbreiten sich
antiamerikanische Propaganda?
Es ist nicht antiamerikanisch, es ist Anti-Yankee.
Woher ich komme
Jeder ist gegen die Yankees.
Ich habe einen guten Verstand
Um dies in "Russki gehen nach Hause" zu ändern ...
OK, ok. Jetzt hörst du mir zu.
Es wird keine Dummheit mehr geben.
Morgen deine Eltern
Bringen Sie nach Hause.
Sie sind?
WHO?
Chet Huntley? In Ordnung, ich werde mit ihm sprechen.
Ich habe Ihr Programm gesehen.
Mach weiter so. Tschüss.
Wenn Ihre Eltern ankommen, behalten Sie Ihre
Mund für deinen und meinen willen geschlossen.
- Wenn sie jemals herausfinden, was los ist ...
- Ich würde das besser mit Otto sprechen.
Du wirst ihn nicht wieder sehen.
Und du gehst nicht zurück nach Ostberlin.
Oh, er ist direkt unten.
Otto.
Otto, Liebling.
Hier oben.
Komm schon, Liebchen.
Liebchen?  Ich will nicht
Das kriecht in meinem Büro.
Schick ihn nach Hause, um seinen Käfig zu reinigen.
Er sollte besser hier sein,
Weil wir dir etwas zu sagen haben.
Sag mir was?
Du bist nicht wieder verlobt, oder?
- Nicht diesmal.
- Gott sei Dank.
- Wir sind verheiratet.
- Für eine Minute hatte ich Angst ...
- Du bist verheiratet?
- Es wird am Montag sechs Wochen dauern.
- Sie haben einen Kommunisten geheiratet?
- Nein, er ist ein Republikaner.
Kommt aus der Republik
von Ostdeutschland.
Warum, du dumm, dummer kleiner Topf.
Merkst du, was du getan hast?
Du hast mich ruiniert, das ist alles.
Was sagen deine Eltern?
Ich habe dir vertraut.
Dann gehst du und ziehst einen solchen Stunt.
Warum hast du dich nicht besser um mich gekümmert?
15 Jahre mit dem Unternehmen
im Eimer.
Ich werde auf die schwarze Liste kommen. Meine Kinder werden verhungern.
Meine Frau wird Stifte verkaufen.
Und alles aufgrund von Ihnen
Und dein heißes Blut.
Komm rein. Komm rein, Otto.
Dies ist Herr Macnamara.
Mein Mann Otto Ludwig Piffl.
Piffl. Würdest du es nicht wissen?
Wo hast du ihn ausgegraben?
Er trägt nicht einmal Socken.
Er trägt auch keine Shorts.
Ist das nicht aufregend?
- Nehmen Sie Ihre Kappe ab.
- Warum?
Weil ich es gesagt habe.
In Lenins Grab nehme ich meine Kappe ab.
Wenn Van Cliburn Tschaikovsky spielt,
Ich nehme meine Kappe ab.
Aber im Büro von Coca-Cola?
pm “.!
Mach es für mich, Otto Liebling.
- Für dich mache ich es.
- Er konnte einen Haarschnitt benutzen.
Ich möchte es ihm geben
mit Hammer und Sichel.
- Warmonger.
- Halt die Klappe, du Punk.
- Rede nicht so mit meinem Mann.
- Er ist nicht.
Erstens ist sie minderjährig.
Als nächstes erkennen wir Ostdeutschland nicht an.
Als nächstes wusch sie deine Hemden
Du hast ihr Gehirn gewaschen.
- Das Ganze ist also illegal.
- Nein, das ist es nicht. Ich habe ein Zertifikat.
Und erzähl ihm von den Eheringen.
Geschmiedet aus dem Stahl einer mutigen Kanone
Das kämpfte in Stalingrad.
- Es ist mir egal. Die Ehe ist illegal.
- Sie sagen.
Aber in den Augen von Ostdeutschland
Wir sind Ehemann und Ehefrau.
Du bist jetzt nicht in Ostdeutschland.
Ich kann Sie verhaftet haben
zum Liegen auf Dächern mit einem Minderjährigen.
Natürlich kannst du. Ich kenne deine Taktik.
Sie können mich verhaftet lassen,
gefoltert oder erschossen.
- Als ob du es im Kongo getan hast.
- Afrika für die Afrikaner.
Alles was ich von dir will
ist Stille und verdammt klein davon.
Sprich nicht so mit meiner Frau.
WHO? Brinkley? Sag ihm, dass ich schon
gab Huntley die Nachricht.
Schau, Otto Baby.
Wenn wir in friedlicher Koexistenz leben,
Es muss geben und nehmen.
- Wie mochten Sie 1.000 Mark?
- Wofür?
Steigen Sie mit Ihrem Motorrad ein
Und vergiss das Ganze.
Du kannst ihn nicht bestechen.
- 2.000?
- Wie wäre es mit 5.000?
- Was sagst du?
- OK, 5.000 Mark.
Wenn es 5.000 wert ist, warum nicht 50.000?
50.000? Du verrückt?
Ich möchte nur sehen, wie weit sie gehen werden
eine glückliche sozialistische Ehe aufzubrechen.
Ich spucke auf dein Geld.
Ich spucke auf Fort Knox. Ich spucke an der Wall Street.
- Unhygiener kleiner Ruck, nicht wahr?
- Sie und Ihre Art sind zum Scheitern verurteilt.
Wir werden West -Berlin übernehmen und
Westeuropa. Wir werden dich begraben.
Tu mir einen Gefallen, oder?
Begrabe uns, aber heirate uns nicht.
Schauen Sie sich all diesen Abfall an.
Der Kapitalismus ist wie
ein toter Hering im Mondlicht.
Es scheint, aber es stinkt!
Er spricht die ganze Zeit so.
- Erzählen Sie ihm von Coca-Cola-Kolonialismus.
- Was?
Wie Chruschtschow auf dem 40. sagte
Jahrestag der Revolution ...
Zur Hölle mit der Revolution
Und Chruschtschow!
Zur Hölle mit Frank Sinatra.
Es wird ein Clambake
Wenn deine Leute hierher kommen.
- Wie werden wir das erklären?
- Das ist dein Problem. Ich werde nicht hier sein.
- Wie meinst du das?
- Heute Abend reisen meine Frau und ich nach Moskau.
- Moskau?
- Das bin ich gekommen, um es dir zu sagen.
Er hat ein Stipendium zu
Das technologische Institut der Volk.
- Er studiert als Raketeningenieur.
- Sowjetische Raketen ...
Venus.
Amerikanische Raketen ...
Miami Beach.
Also sagst du es einfach Daddy
Ich bin auf dem Weg zur UdSSR.
Das ist kurz für Russland.
Bist du aus deinem Kopf?
Russlands, auszusteigen, nicht dazu zu kommen.
- Wohin Otto geht, ich gehe.
- Sie versuchen nur, uns aufzuhalten.
- Können Sie mit Ihrer Frau sprechen?
- Ich kann auf keinen Fall mit ihnen sprechen.
Auf diesem Telefon.
- Hallo? Ja, Liebes.
- Ich wette, ich weiß, was mit Scarlett passiert ist.
- Lucky Pierre muss wieder in der Stadt sein.
- Es ist nicht glücklich, Pierre. Es ist verrückt Otto.
Bist du bereit dafür? Sie ist verheiratet.
Das stimmt. Sie bekam sich immer wieder,
lockiger Ehemann mit Kartentransport.
Sie heiratete einen Kommunisten?
Dies wird das Größte sein
Atlanta seit General Sherman zu treffen.
Nein, ich denke nicht, dass es lustig ist.
Sie werden in Moskau leben?
Das ist lustig.
Ja, hysterisch. Aber was kann ich tun,
Kämpfe gegen den Kreml?
Ich kann sie nicht aufhalten. Sie sind jung,
Sie sind verliebt und wir sind ein toter Hering.
Also, wer bin ich, um im Weg zu stehen?
einer glücklichen sozialistischen Ehe?
Komm davon. Ich kenne Sie.
Du hast etwas im Ärmel.
Ich wäre nicht überrascht. Tschüss.
- Wann gehen Sie Kinder?
- Sieben Uhr auf dem Moskauer Express.
- Warum willst du es wissen?
- Ich werde den Zug dynamitieren.
Was macht euch so misstrauisch?
Ich gehe besser zurück und fange an zu packen.
Denken Sie, ich sollte meine beiden Nerzmäntel nehmen?
Keine Frau sollte zwei Nerzmäntel haben
Bis jede Frau auf der Welt eine hat.
Schneiden Sie den anderen ab und machen Sie ihn
ein Paar Shorts. Dort friert es.
- 30 unter Null.
- Faschistische Lügen.
- Du solltest besser nach Hause gehen und auch packen.
- Es wird keine Zeit dauern.
Nur mein Schachbrett,
Mein zusätzliches Hemd und 200 Bücher.
Als Smiley kehrt nach Ostberlin zurück,
Ich werde das Auto für dich bekommen.
Schlemmer, wirst du rennen und Fritz sagen?
Er muss Scarlett mit nach Hause nehmen?
- Sie lassen sie gehen?
- Im Auge eines Schweins.
Sein Motorrad ist unten. Erinnern
Die Idee, die Sie über den Ballon hatten?
Denken Sie nur nach, Liebchen. Morgen Abend
Wir werden über das Red Square spazieren.
- Ich hoffe, Sie werden sich nicht für mich schämen.
- Natürlich nicht.
Ich werde meinen Schmuck nur zu Hause tragen.
Sie haben uns zugewiesen
Eine großartige Wohnung.
- Nur einen kurzen Spaziergang vom Badezimmer entfernt.
- Ich liebe dich.
Ich werde dich glücklich machen. Jeden Morgen
Wir werden im Bett frühstücken.
- Klingt wunderbar.
- Auch Mittagessen, auch Abendessen.
- im Bett?
- Es gibt keinen Tisch und keine Stühle.
Wen interessiert das?
Ich werde Sie um 6.30 Uhr scharfen abholen.
Der 7.00 -Zug fährt sofort um 8.15 Uhr ab.
Warten. Bevor du gehst
Ich möchte Ihnen ein Geschenk geben.
- Warum?
- Es ist üblich.
Ottos Freunde gaben uns keine Geschenke.
Sie schickten das Geld an Arbeitslose
Baumwollpflücker in Mississippi.
Wie wäre es mit einem Cocktail -Shaker?
Nein, ich denke nicht.
Ich weiß.
Eine Kuckucksuhr.
Handgefertigt von Zwergen
aus dem schwarzen Wald.
- Jetzt nutzen sie Zwerge.
- Entschuldigung, ich habe kein Wickelpapier.
Wir wollen nichts von Ihnen.
Otto, sei nicht unhöflich.
Ich finde es sehr süß von Mr. Macnamara.
- Jetzt haben wir ein Bett und eine Uhr.
- Wir werden unsere eigene Uhr in Russland bekommen.
Wenn Ihre Uhren wie Ihre Züge laufen,
Sie können diesen genauso gut nehmen.
Du lachst uns jetzt über uns, aber nicht lange.
Sie sind arrogant und fett und aufgebläht.
Die Würmer werden ein Picknick haben.
Wir sehen uns auf den Barrikaden, Kumpel.
- Ich werde ein gutes Wort für dich geben.
- Scarlett.
Es sind meine Eltern, für die ich leid tut.
Es ist zu spät, um sie zu retten.
Otto sagt, sie müssen liquidiert werden.
Tschüss.
Schlemmer.
Beeil dich-
- Wiedereis, Liebchen.
- Auf Geneden.
- Guter Junge, Schlemmer.
- Möchtest du noch etwas tun?
Nein danke. Wir können lassen
Die ostdeutsche Polizei beendet den Job.
Verzeihen Sie,
Aber ich verstehe nichts davon.
Alles was es braucht ist ein wenig Kenntnis der Physik
und Grundschulpsychologie.
Im Moment Genosse Otto Ludwig Piffl
ist auf seinem Motorrad ein Werkzeug
in Richtung Ostberlin,
Homosexuell, Chipper,
Fühlen Sie sich wie eine Million Rudern.
Wenig weiß er wenig
das zurück am Auspuff
Die Dämpfe füllen den Ballon.
Es wird immer größer.
And all the time in the sidecar
a little booby trap is ticking away.
Now, if my calculations are correct,
all these things will pay off once
he passes through the Brandenburg Gate.
- Was haben Sie da?
- Keine Ahnung.
- Ich sehe das Ding zum ersten Mal.
- Papiere.
Was ist in dem Paket? Was tickt denn da?
Das ist Kuckucksuhr. Habe ich als
Hochzeitsgeschenk bekommen.
Tatséchlich? Eine Kuckucksuhr.
Mensch. Sie schmuggeln
Amerikanische propaganda?
Ich? Davon hab ich nichts gewusst.
Ich dachte, es ist eine Kuckucksuhr.
lch konnte doch nicht wissen, was es war.
Sieh dir ma! das hier an!
Wall Street Journal.
- Wall Street? Sie sind verhaftet.
- Das ist Wahnsinn. lch bin unschuldig.
Ich bin Mitglied der
Kommunistischen Partei.
Genossen. BrUder.
Lang lebe die Revolution.
You can forward my mail
care of American Express.
And Vogue magazine.
Und Bildschirm Romanzen.
Wenn Sie versprechen, mir Pravda zu schicken.
Nur die Funnies.
Er sollte jetzt hier sein.
Wie spät ist es?
6.25. Entspannen.
- Danke Schén.
- Erwähnen Sie es nicht.
- Bist du sicher, dass du ihr das verlassen willst?
- Oh ja.
- Otto sagt, jede Frau sollte eine haben.
- Ich bin mit Otto.
Nun, vielleicht lässt sie mich
leihen Sie es sich in meiner Nacht aus.
Merkst du, dass Otto
rückwärts geschrieben ist Otto?
- Wie wäre es damit?
- Er sieht genauso aus wie Jack Kennedy.
Nur er ist jünger.
Und er hat mehr oben.
- mehr Gehirne?
- mehr Haare.
Und ideologisch gesehen ist er viel Ton.
- Vielleicht haben wir für den falschen Mann gestimmt.
- Das konnte in Russland nicht passieren.
- Sie machen keine Fehler?
- Sie wählen nicht.
Hast du jemals Liebe gemacht?
zu einem revolutionären?
Nein, aber ich habe einmal mit Nacken mitgenommen
ein Stevenson Democrat.
Nun, ich bin viermal verlobt worden
Ich weiß also über Männer.
Diese Subversiven sind sie am wildesten.
Kein Wettbewerb.
Und ich dachte nur, wir wären
in Raketen zurückbleiben.
Hiya, Mädchen. War  ist  gekocht?
Bertha, nehmen Sie Miss Hazeltine's
Gepäck zurück nach oben.
- Zurück nach oben? Sie geht.
- Ich würde mich nicht darauf verlassen.
- Bourbon und Soda, jemand?
- Worüber spricht er?
- Otto kommt, um mich jede Minute abzuholen.
- Nein, er ist es nicht.
Otto wurde selbst aufgenommen
von der Polizei.
- Polizei? Wozu?
- Wer weiß?
Sie werfen Menschen ins Gefängnis
Als wir Kleenex wegwerfen.
- im Gefängnis?
- Woher weißt du das?
- Schlechte Nachrichten reisen schnell. Sag wann.
- Wo ist er? Ich muss zu ihm gehen.
- Er ist schon in Schwierigkeiten.
- Aber er ist mein Mann. Ich möchte ihm helfen.
Wir alle tun es. Deshalb müssen wir
Holen Sie sich die Ehe annullieren.
- Warten Sie jetzt eine Minute.
- Sehen.
Wenn sie feststellen, dass er mit dem Parasit verheiratet ist
Tochter eines amerikanischen Kapitalisten,
Sie werden ihn 20 Jahre lang schicken.
Sklaven in den Salzminen, schleppend
Schwere Taschen barfuß durch den Schnee
mit nichts, um ihn warm zu halten
Aber der heiße Atem der Kosaken.
Otto!
Gute Arbeit, Mac.
Scarlett. Scarlett.
- Versuchen Sie etwas Eis.
- Bertha, rufen Sie Dr. Bauer an, oder?
Ich werde den Arzt anrufen,
Aber ich werde den Nerzmantel nicht zurückgeben.
Die Temperatur ist normal.
der Puls ...
- Was ist los?
- Ich habe den ersten Akt von "The Valkyrie" verpasst.
Der  puls,  er ist normal.
Das  ist auf jeden Fall Nicht Normal.
Ich werde das beheben.
Shh!
Schneiden Sie es aus, Kinder. Scarlett ist krank.
Wenn sie stirbt, kann ich mein Zimmer zurück haben?
Woher würde ich es wissen?
Ich bin kein Anwalt. Das ist dein Job.
Wofür bezahle ich dich? Du musst
Haben Sie einige Kontakte in Ostberlin.
Ich möchte nicht, dass die Ehe nur aufgehoben wird,
Ich möchte, dass es die Bücher ausgelöscht wird.
Es ist mir egal, wie du es machst.
Besteche einen der Angestellten. Zerstören Sie die Dateien.
Wenn Sie den Reichstag niederbrennen könnten, Sie, Sie
kann ein Match zu einer Heiratsurkunde festlegen.
Und es muss heute Abend getan werden.
- Prost.
- Fühlen Sie sich ziemlich gut, nicht wahr?
- Nicht schlecht.
- Sie haben diesen armen Jungen umrahmt.
Sie wetten. Ich werde nicht lassen
Dieser Kook ruiniert jemandes Leben.
- aber sie liebt ihn.
- Nicht ihr Leben, meins.
Ich bin bereit für den Londoner Job.
Es konnte mir egal sein. Ich habe es satt.
Überall um die Karte hüpfen
Von Bagdad nach Caracas nach Kapstadt.
- Wer braucht es?
- Was würden Sie vorschlagen?
Ein schöner dauerhafter Job
mit dem Heimbüro in Atlanta.
Atlanta? Sie können es nicht ernst meinen.
Das ist Sibirien mit Minz -Juleps.
- Ich möchte nach Hause gehen.
- Gib mir einen guten Grund.
Cindy muss ihre Zähne begradigen lassen.
Tommy ist zehn und er hatte nie
Ein Erdnussbutter-Sandwich.
Und ich würde gerne sehen, dass Gunsmoke nicht in
Deutsch oder Portugiesisch oder Swahili.
Sie möchten nach Hause gehen und Steuern zahlen?
Wir haben es gemacht.
Großes Haus, Diener, Limousine. Und du würdest
Geben Sie es für ein Erdnussbutter-Sandwich auf?
Es ist ein tolles Leben für dich.
Überall, wo wir hingehen
Sekretär, der Sprachunterricht gibt.
- Was bedeutet das?
- Ich kann es immer erkennen.
Sie tragen Ihre Aufzugsschuhe.
- Implizieren Sie?
- Ich kenne seit Jahren.
Und du hast nie gesagt? Das ist nicht fair.
Ich wollte nicht einer davon sein
Nagende amerikanische Frauen.
Aber vielleicht habe ich mich geirrt. Vielleicht wir
hätte es vor langer Zeit herausbringen sollen.
- Wie geht es ihr?
- vollkommen normal.
Sie fragt immer wieder danach
Jemand namens Otto.
- Ich habe noch nie von ihm gehört.
- Es wird ihr in Ordnung sein?
Hundert Prozes. Sie werden glücklich sein
zu wissen, dass die junge Dame ... ist ...
Wie sagt man es auf Englisch? Schwanger.
- Was ist das?
- Du bist derjenige, der Deutsch studiert.
Weißt du.
Schwanger, Schwanger ...
Ich weiß, was es bedeutet.
- Was?
- Du hast mir gesagt, ich solle solche Wörter nicht verwenden.
- Aufleuchten.
- Soll ich es dir sagen?
- Bitte.
- Scarlett wird Welpen haben.
- Was?
- Schwanger?
Das ist das  Wort!  schwanger.
Auf Geneden.
- Schwanger
ist schwanger, schwanger ist Schwanger ~
Mutter der Barmherzigkeit,
Ist das das Ende von Little Rico?
In Ordnung, Kinder, zurück in Ihr Zimmer.
Machen Sie sich bereit für das Bett.
- Ich frage mich, wie es ist, für Pepsi zu arbeiten.
- Bitte, Phyllis.
Also morgen Herr und Frau Hazeltine
wird am Flughafen ankommen.
Und es wird wenig Scarlett geben.
unverändert, unberührt, unverheiratet.
- Nur leicht Schwanger. Prost.
- Ich versuche zu denken.
Denken Sie schnell nach, denn es wird ein paar geben
Fragen gestellt. Wie wer ist der Vater?
- Ich werde Antworten haben, wenn die Zeit kommt.
- Besser Otto, wenn es so ist, dass es kommt.
Otto? Das wäre eine Katastrophe.
Lassen Sie mich sehen. Sie war heimlich verheiratet.
An jemanden in der amerikanischen Botschaft.
Auf Flitterwochen in den Alpen
Er wurde von einer Lawine getötet.
Nein, das ist nicht gut.
Er wurde auf eine Mission dahinter geschickt
der Eisenvorhang. Ich habe noch nie wieder gehört.
Das Ganze war so geheim
Wir können nicht einmal seinen Namen erwähnen.
Jetzt rennst du Amok.
Sie denken, Scarlett wird still stehen für ...
Besser ein toter Held als ein lebender Kommunist.
Ich werde eine angesehene Servicemedaille abholen.
Es wurde ihm posthum vergeben.
Und während Sie dabei sind, stecken Sie einen auf sich.
Erstklasse Ferse, mit Eichenblattcluster.
Was kann ich tun? Ich hatte genug
Mühe, den Kerl ins Gefängnis zu bringen.
Es wird zehnmal dauern
so schwer, ihn rauszuholen.
Schlemmer.
Klicken Sie nicht auf Ihre Fersen.
Ich werde dich heute Abend brauchen.
Ich werde Sie in genau zehn Minuten abholen.
Rufen Sie Ingeborg an. Sag ihr, dass es ein Notfall ist.
Wir werden sie in genau 12 Minuten abholen.
- W0 Fahren Sie hin? Papiere.
- Amerikanischer Staatsbürger.
- Was ist der Zweck Ihres Besuchs?
- Ich sehe Commissar Peripetchikoff.
- Wozu?
- im Geschäft. Ich vertrete Coca-Cola.
Coca-Cola? Sie haben Beweise?
Wird das tun?
- Ich beschlagnahmte Beweise.
- Geben Sie einfach die Leererei zurück.
OK. Fortfahren.
Wenn ich das sagen darf, ist diese ganze Idee verrückt.
Es wird nicht funktionieren. Ich kann es fühlen.
Und ich habe Angst.
- Zieh dich zusammen. Das ist eine Bestellung.
- Ja, Sir.
Ich habe auch Angst.
Nicht für mich. Ich mache mir nur Sorgen
Mit meinem neuen Kleid wird etwas passieren.
Ich werde dir ein halbes Dutzend kaufen.
- Sie sind im Hotel  potemkin.  Wissen Sie es?
- Ja, Sir.
Früher war es das Hotel -Göring.
Und vorher war es das Hotel  Bismarck.
Hey!
- Gospodin Macnamara.
- Wenn es nicht Hart, Schaffner und Karl Marx ist.
- Ich sehe, dass du blonde Dame bringt.
-Ring-a-Ding-Ding.
Setz dich, meine Freunde. Begleiten Sie uns.
- Genau hier, Fréulein.
- Ich sagte Karl Marx, nicht Groucho.
- Zu dem, was wir diesem Vergnügen schulden?
- Ich dachte, wir könnten handeln.
- Coca-Cola?
- Nein. Sie möchten, dass Ingeborg für Sie arbeitet.
- Willst du sie handeln?
- Rechts.
- für russisch?
- Falsch.
Ich beschuldige dich nicht.
Unsere sind wie Samovar mit Bogenbeinen gebaut.
Wir finden Vorschläge sehr interessant.
Was können wir Ihnen nun anbieten?
- Alles, was ich von dir will, ist ein kleiner Gefallen.
- klein, groß. Irgendetwas.
Es gibt einen Typen namens Otto Piffl.
Er wird von der Polizei festgehalten.
- aus welchem ​​Grund?
- meine Kuckucksuhr gestohlen.
- Du willst die Uhr zurück?
- Falsch.
- Sie wollen Piffl zurück.
- Rechts.
Unmöglich. Wir können nicht beeinträchtigen
Innere Angelegenheiten von Ostdeutschland.
- Kein Piffl, kein Deal. Lass uns gehen.
- Warten. Sie geben uns keine Chance.
Ist ein altes russisches Sprichwort. Sie können nicht
Milchkuh mit Händen in Taschen.
herr  ober. Wodka, Kaviar.
herr  Kapellmeister. Mehr Rock 'n' Roll!
Du magst diesen Kaviar?
Wir geben Ihnen hundert Pfund.
Ich will Piffl.
Würden Sie ein neues Automobil nehmen?
1961 Moskvich Cabrio, zweifarbig.
- Du meinst diesen russischen Hot Rod draußen?
- Ist ein wundervolles Auto.
- ist genaue Kopie von 1937 Nash.
- Nicht interessiert.
Wir geben Ihnen chinesische Zigaretten,
Armenische Teppiche.
- Bulgarischer Joghurt?
- Piffl oder nichts.
Ich weiß was. Wir haben Lager
voller Spam, die von Kreditverträgen übrig geblieben sind.
Es ist fünf Uhr und wir bekommen
nirgends. Ingeborg, zieh deine Schuhe an.
Bitte noch eine Minute.
Gipfelkonferenz.
Bevor wir Deal machen
Wir wollen das Recht auf Inspektion.
- Ich veto veto.
- Ich dachte auch.
Nun, was machen wir?
Er hat es, wir wollen es.
Werden wir akzeptieren?
Dieser Erpressungsgeschäft?
- Lassen Sie uns abstimmen.
- Ich stimme mit Ja.
- Zwei von drei. Deal ist eingeschaltet.
Kameraden, ich muss dich warnen.
Ich bin nicht wirklich aus Soft-Trinks Secretariat.
Ich bin verdeckter Agent
zugewiesen, um Sie zu beobachten.
- In diesem Fall stimme ich nein. Deal ist aus.
- Aber ich stimme mit Ja.
Zwei von drei wieder. Deal ist eingeschaltet.
OK, Kinder, streifen für Action.
nein, nein.
Genug, Aufhbren!
hbrt auf! Ich werde Schlafen.
Ich werde Schlafen schließen. Lastst Mich Nur Schlafen!
- Sind Sie ein amerikanischer Spion?
- Nein.
- FUr wen arbeiten Sie? CIA?
- Nein. Ich will schlafen.
- Sind Sie ein amerikanischer Spion?
- Nein.
- Sind Sie ein Geheimagent von Allen Dulles?
- Nein, nein.
Lasst mich schlafen. Ich will nur schlafen.
Aufhéren! Aufhéren!
Ich halte das nicht mehr aus. Ich gestehe.
Ich gestehe! Ich gestehe!
- Sie gestehen was?
- Alles.
- Sind Sie ein amerikanischer Spion?
- Ja, ich bin ein amerikanischer Spion.
Ja, ich arbeite fUr die CIA.
Ja, ich bin von Wall Street bezahlt.
Ja, ich bin ein Geheimagent
von Allen Dulles. Ja, ja, ja!
Unterschreiben.
Borodenko. Geheime Russiche Polizei.
Haben Sie ein Piffl?
- Jawohl.
- Wir nehmen ihn gleich mit.
Hier ist sein Gesténdnis.
Er ist ein amerikanischer Spion.
Amerikanischer Spion?
Moment.
Did you hear that?
He is a confessed American spy.
Then I want nothing to do with it.
Wenn sie es in Moskau herausfinden ...
- Er hat recht. Kein Sekretär ist dieses Risiko wert.
- Warum sollten sie es in Moskau herausfinden?
- Ich werde nicht informieren.
- Aber wenn sie es tun.
- Dann gehen wir einfach nach Westberlin.
- Einfach für Sie zu sagen. Du bist ein Junggesellen.
Aber wenn ich anfällt, weißt du
Was werden sie mit meiner Familie antun?
Sie werden sie ausrichten und sie erschießen.
Meine Frau und meine Schwiegermutter und
Meine Schwägerin und mein Schwager ...
Kameraden, lass es uns tun.
Sie versuchen, uns zu bamboozeln. Du sagst, er ist
Kuckucksuhr Dieb. Er ist amerikanischer Spion.
- Ich bin Einikanischer Spion.
- Shh!
Du bringst ihn besser hier raus
Bevor wir alle in Schwierigkeiten geraten.
- Eine Freude, mit Ihren Jungs Geschäfte zu machen.
- Warten. Wo ist blonde Dame?
Ich werde sie direkt hinüber schicken.
Du armes Baby.
- Hast du dich verletzt?
- Lass mich dir helfen.
Er hat uns wieder bambooziert.
... Brandenburg -Tor.
Diese Russen - ich hoffe
Sie waren nicht zu enttäuscht.
- Das ist ihr Problem.
- Eigentlich waren sie süß.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich am besten mochte,
der große fette oder der kahle.
Das ist Schlemmers Problem.
Fritz, was ist das hinter uns?
- Sieht aus wie ein 1937 Nash.
- OK, treten Sie darauf.
Halt!
- Wir kamen früher durch.
- Du warst.
Ich bin ein amerikanischer spion.
Hier ist Leere.
Aufhalten!
Aufhalten! Lch Sagte, Aufthalten!
Lass uns gehen, Fritz.
Aufhalten!
Aufhalten! Aufhalten!
-  ltsy Bitsy  Teenie  weenie
Gelber Tupfen-Bikini  ~
Tropfen Sie tot.
Das ist genug. Schneiden Sie es aus.
Warum bist du so unfreundlich?
Ich dachte, alles wäre Wunderbar.
Ein paar Wunderbar! Können Sie sich vorstellen?
Was wird mittags passieren
Wenn die Hazeltines dieses Flugzeug aussteigen
Und eine Ladung ihres neuen Schwiegersohns bekommen?
Du schlägst.
Und wenn er sein großes Fett öffnet
Roter Mund, es ist Abschied, Charlie.
- Wer ist Charlie?
- Charles H. Kaputt.
- Ich wünschte, Scarlett würde hierher kommen.
- Ich wünschte, Schlemmer würde hierher kommen.
Oder schick mein Kleid zurück.
- Was willst du drin? Creme, Zucker?
- Benzedrine. Es wird ein schwieriger Tag.
Du ziehst besser etwas an.
Ihre Gänsepickel zeigen.
Das ist nichts. Du solltest meine Schwester sehen.
- Wo ist er?
- Scarlett.
Ich muss mit dir reden.
Es gibt nur einen Ausweg aus diesem Durcheinander.
Otto. Otto, Liebling.
Otto, ich bin es, Scarlett.
Otto. Otto, Liebling, wach auf.
- Scarlett?
- Ich habe etwas sehr Aufregendes, um es dir zu sagen.
Wie bin ich hierher gekommen?
Du! Ich sollte dieses Hochzeitsgeschenk nehmen
und brich es über deinen Kopf.
Das ist Dankbarkeit, nachdem ich dich aus dem Gefängnis gebracht habe.
- Du hast mich ins Gefängnis gebracht.
- Also sind wir gerade.
- Als du nicht aufgetaucht bist, fiel ich in Ohnmacht.
- Es ist alles seine Schuld.
- Nicht ganz.
- Möchten Sie hören, was der Arzt gesagt hat?
- Er wird Kaffee brauchen.
- Von dir brauche ich nichts.
- Ich werde ein Baby bekommen.
- Wenn meine Frau kein Baby bekommen würde ...
- Was?
- Das stimmt.
Liebchen!
Genau das braucht die Welt.
Ein weiterer hüpfender Baby -Bolschewik.
- Ich hatte solche Angst, dass Sie es nicht wollen würden.
- Ich will Dutzende.
- Ich auch.
- auch die Party. Sie ermutigen es.
- Wir müssen den Westen auslösen!
- Ich höre, dass sie jetzt einen neuen Plan haben.
Anstelle einer Frau, die neun Monate dauert,
Neun Frauen werden es in einem machen.
Sobald wir ankommen
Warteliste für den Geburtshelfer der Menschen.
Nein, ich möchte über meinen eigenen Arzt fliegen.
Und meine alte Krankenschwester und meine Gouvernante.
Wozu? Der Staat
kümmert sich um alles.
Mit sechs Monaten wird das Baby eingeschrieben sein
Die Kindergärtnerschule der Volk.
Natürlich werden wir jeden anderen Sonntag besuchen.
- Jeden anderen Sonntag ?!
- Sie können ihm etwas Pablum bringen.
Mit einer Datei darin.
Imperialist stooge.
Und natürlich sehen wir ihn am Mai.
Er wird in der Parade vorbeimarschieren.
Wir können ihm zu ihm winken.
Sie können ihn auch auf Lenins winken
Geburtstag und an Yuri Gagarins Geburtstag.
- Er wird die ganze Zeit paradieren.
- Zumindest hält es ihn fern.
Die Tickets.
Wo sind die Tickets? Wir müssen es herausfinden
Wenn der nächste Zug nach Moskau fährt.
Vergiss es, Piffl.
Du gehst nicht nach Moskau.
Sie können nicht einmal nach Ostberlin zurückkehren.
- Warum nicht?
- Weil du ein amerikanischer Spion bist.
- Wer hat es gesagt?
- Du hast es getan. Erinnerst du dich nicht letzte Nacht?
Sie haben ein Geständnis unterschrieben.
Ein  Amerikanischer Spion.
nein.
- Nein, Nein, Nein.
- Ja. Ja, Ja, Ja.
Ist das nicht aufregend, Liebling?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Aber ich bin ...
Ich bin kein Spion. Es ist nicht wahr.
Lässt Sie darüber nachdenken
diese anderen Geständnisse.
Eine weitere Stunde und sie hätten dich gehabt
Bekennung der Keimkriegsführung in Laos.
- Du hast mir das angetan.
- oder war es deine kommunistischen Kumpels?
Wir werden ihnen sagen, dass es ein Trick war.
Ich denke, sie würden mir glauben,
Ein imperialistischer Handlanger?
- Ich werde dich töten.
- Einfach, oder Sie werden in der Notaufnahme des Volkes landen.
Otto, Liebling.
Wie nennen wir das Baby?
Mein Kleid. Was hast du mit meinem Kleid gemacht?
- Schlemmer.
- Ja, Sir?
- Es tut mir leid, dass ich mich heute Morgen nicht rasiert habe.
- Mein Kleid! Es ist ruiniert.
- Irgendwelche Probleme, aus Ostberlin herauszukommen?
- Ich hatte Probleme in Westberlin.
Ich wurde von abgeholt von
ein amerikanischer Soldat in einem Jeep.
Wollte mein fotografieren machen
für etwas namens Playboy.
- Verlassen Sie diese dummen Kleider.
- Ja, Sir. Wenn ich meinen Anzug haben kann?
Es ist in Ihrem Büro.
Und es wird so viel Spaß beim Einkaufen sein.
Wir brauchen ein Stubenhaus und eine Layette.
Und wir müssen nach Paris rennen.
Sie haben machte Mutterschaftskleidung
bei Christian Dior.
Vergiss das alles.
Wir können uns nicht einmal Milch für das Baby leisten.
Die Ärzte haben eine ganz neue Theorie.
Milch ist das Schlimmste für Babys.
Verstehst du nicht?
Ich bin fertig, fertig, ausgespielt.
Für die Kommunisten bin ich ein Spion,
Für die Amerikaner bin ich Kommunist.
Ich habe nichts. Kein Zuhause, kein Job ...
- Nicht einmal mein Motorrad.
- Das ist hart. Alles, was Sie haben, ist eine reiche Frau.
Im Januar, wenn ich 18 Daddy mir gibt, gebe es mir
10.000 Aktien von Coca-Cola-Aktien.
Ich bin ein Arbeiter, kein Gigolo.
- Ich werde kein Geld von dir nehmen.
- Sie wetten, dass Sie es nicht tun.
Wenn dein Vater es herausfindet
Er wird dich ohne rote Cent abschneiden.
- Verzeihen Sie den Ausdruck.
- Ich denke schon.
Daddy hat jedes Mal eine Passform, wenn ich bestelle
Alles mit russischer Dressing.
Sieht schlecht aus, nicht wahr?
Aber ich werde dir helfen.
- Wenn der idiotische Junge hier zusammenarbeitet.
- Du gehst zur Hölle.
Fernentfernung.
Herr Hazeltine ruft aus London an.
London? Uh-oh.
Die Bluthunde schließen sich an.
Hallo? Ja, das ist Macnamara.
Ich werde deinen Kopf dafür haben.
Was meinst du für was? Wir steigen aus
in London und da ist dieses Telegramm.
"Herzlichen Glückwunsch, du wirst es sein
Ein Großvater. "Verzeichnete Macnamara.
- Ist das deine Vorstellung von einem Witz?
- Nein, es ist nicht meine Vorstellung von einem Witz.
- Hat jemand deinen Vater gekämpft?
- Ja. Frau Macnamara.
Oh, sie hat es getan?
Ja, es ist wahr. Wir wollten nicht, dass Sie sind
Zu überrascht, als du hier bist.
Ich schicke dir ein süßes, reines, unschuldiges Mädchen
Wer ist noch nicht einmal 18 und ...
Was?
- Alles in Ordnung, Melanie. Sie ist verheiratet.
- Oh, danke Himmel.
Warten Sie eine Minute, Macnamara. Nicht so schnell.
Nur genau mit wem ist sie verheiratet?
Ich würde mich darüber keine Sorgen machen.
Er ist ein wundervoller Junge.
Gutaussehend und von einem Europas
Beste Familien. Du wirst verrückt nach ihm sein.
Ja, Sir. Wir werden ihn mitbringen
der Flughafen mit uns. Happy Landing.
Schlemmer.
- Was machst du jetzt?
- Du kannst Daddy nicht so einfach täuschen.
- Ich habe nicht gesagt, dass es einfach sein würde, aber wir können es versuchen.
- Versuchen Sie was?
Um diesen Kreisch zu drehen
in einen perfekten Schwiegersohn.
Wir haben drei Stunden und zwei Minuten.
- Oh, ich verstehe es. Ist er nicht klug?
- Schlemmer!
Ich lehne kategorisch ab!
Entschuldigung, Sir. Ich hatte Schwierigkeiten
Aus dem Gürtel steigen.
Ich will all diese Leute da draußen
für Bestellungen stehen.
- Allgemeiner Alarm. Vollständige Mobilisierung.
- Wie die guten alten Zeiten! Ja, Sir.
Ich werde keine Party sein.
- OK, wenn du deine Frau nicht liebst ...
- Ich verehre sie!
Ich würde nichts für dich tun,
Aber ich werde meine Prinzipien nicht beeinträchtigen.
Und ich würde alles für dich tun,
Auch wenn wir zusammen verhungern mussten.
Aber wir können das Baby nicht bitten, zu verhungern.
Nicht in seinem Alter.
Du störst deine Frau.
Ich werde nicht in einen Kapitalisten verwandelt!
Sobald Sie in gutem Stand sind
Es ist mir egal, was du tust.
Sie können unsere Formel stehlen
Und quadratischen Sie sich mit Moskau.
Aber heute mittags wirst du es gehen
Schauen Sie und verhalten Sie sich wie ein Gentleman.
Jeder in ihren Beiträgen wartet auf Bestellungen.
Erstens, holen Sie sich einen Friseur und
ein Manikürist bis ins Büro.
Als nächstes will ich meinen Anwalt. Als nächstes möchte ich
Sprechen Sie mit dem Manager des Berlin Hilton.
Als nächstes, erhalten Sie diese mottenfreudende Zählung
aus dem Cafe Wien.
- Graf von Droste-Schattenburg?
- Das ist er. Ich möchte ihn sehen.
Und schicken Sie Ingeborg in MIT -Pad und Bleistift.
Schnell Machen. Eins zwei drei!
- Jawohl.
- In Ordnung, als nächstes.
- Räumen Sie ihn auf. Da drüben.
- Ich habe nichts zugestimmt.
Ist es gegen die Parteilinie?
Innenlagen in Innenräumen verwenden?
Es wird nicht ein bisschen weh tun.
Auch wenn es weh tut -
das heiße Wasser einfügen, die Seife einfügen.
- Ja, Herr Macnamara?
- Bereit?
Immer bereit.
Rufen Sie zuerst Reinhardt und Reinhardt, Schneider, an.
Lassen Sie sie alles schicken, was sie haben.
Einbrennstärke, Drei-Knopf, schmal
Revers, dunkelblau, Größe ... 39 regulär.
Als nächstes rufen Sie Pleschke The Haberdasher an.
Ich will Hemden:
Broadcloth, Plain oder Tab Collars,
Größe ... 15 1/234.
Shorts: Nylon oder Baumwolle, Größe 32.
Socken: French Lisle, dunkler Ton, Größe 11 %.
Krawatten: Nicht zu breit, nicht zu eng.
Auch Pyjama, Taschentücher usw. usw.
Als nächstes haben Sie Hochstéittefis Schuhe liefern.
Britisch oder Italienisch, braun oder schwarz, Größe 9b.
Ja, Fritz. Nein, Fritz. Ich brauche dich.
Schläfrig oder nicht, jeder arbeitet heute.
Rufen Sie als nächstes einen erstklassigen Hutmacher an.
Ich möchte eine Auswahl an Hüten, Größe 7 %.
Korrektur. Nachdem wir die Haare geschnitten hatten,  7  'A.
Rufen Sie diesen Laden als nächstes auf Tauentzienstrabe an
für ein passendes Satz von Herrengepäck.
Rufen Sie als nächstes die Ritz -Juweliere an. Ich möchte sehen
Eheringe, auch Verlobungsringe.
Nicht weniger als zwei Karat.
Stellen Sie sicher, dass er hinter seinen Ohren schrubbt.
Lassen Sie das Kottler -Restaurant als nächstes auftauchen
Ein Sieben-Gänge-Abendessen und Tischeinstellung.
Lassen Sie als nächstes einen Floristen einen Blumenstrauß machen.
Auch zwei Boutonnieres, weiße Nelken.
- Fragen?
- Ja.
- Kann ich nach Hause gehen und Kleidung holen?
- zu einer Zeit wie dieser?
Gekleidet oder nicht gekleidet,
Jeder arbeitet. Holen Sie sich damit.
- Haure  Schneiden?
- Manikure?
- nicht ich, er. Den Mop abhacken.
- Jawohl.
- und gib ihm eine Rasur und eine Maniküre.
- NEIN!
- Was meinst du nein?
- Keine Maniküre.
Es ist ein Symbol für bürgerliche Unsicherheit.
In Russland sind sie so sicher
Sie kauen ihre Nägel ab.
Niemand wird es jemals wissen.
Sie können Handschuhe tragen.
Handschuhe? Warum fragst du mich nicht?
Streifenhosen tragen?
Ingeborg, ich möchte auch einige gestreifte Hosen,
ein Morgenmantel und eine weiße Weste.
Ich habe den Grafen gefunden. Er arbeitet in
Das Herrenzimmer im  Kempinski  Hotel.
- Wie schnell kann er hierher kommen?
- Er möchte wissen, ob Sie dorthin kommen können.
- absolut nicht.
- Ich werde es ihm sagen. Ihr Anwalt ist hier.
Komm herein!
Ah, Herr Macnamara.
Ist das nicht ein herrlicher Tag?
Schneiden Sie den Schmooze.
Folgendes möchte ich, dass Sie tun.
Es wurde bereits fertig. Die junge Dame
kann sich unverheiratet betrachten.
Unverheiratet?!
Ich habe es geschafft, diese Ehe zu befreien
Lizenz aus den Akten in Ostberlin.
Es ist diese verdammte deutsche Effizienz.
Das ist alles, was ich brauche. Ein uneheliches Baby.
- i  bett  deine  entschuldige?
-  ich bringe sterbe schuhe.
Packen Sie sie aus.
Gehen Sie zurück nach Ostberlin und setzen Sie
Diese Heiratslizenz in der Datei.
- Wenn du es sagst.
- Aber zuerst nehmen Sie Adoptionspapiere auf.
- für das Baby?
- Nein, Otto Ludwig Piffl.
Wir werden ihn haben
von einem echten Aristokrat adoptiert.
- Oh, ein Baron?
- Besser.
Der Begleiter der Herrenzimmer
am  kempinski .
- WHO?
- Lassen Sie den Namen vorerst leer.
Sich an die Arbeit machen.
Als nächstes Schuhe. Nein, nein, nichts mit Quasten.
Das ist in Ordnung.
Alligator? Das ist für Bandleiter.
Die sind in Ordnung, ok ...
- völlig inakzeptabel. Voller Löcher.
-  Guten  Morgen. Reinhardt.
Sei recht mit dir.
Ich werde diese nehmen, aber nicht die.
- Was haben wir hier?
- Neueste Stile. Alle Stoffe importiert.
Sie sehen deportiert aus. Zu laut, zu leise ...
In Ordnung, aber nehmen Sie die Polsterung aus
der Schultern. Das ist nicht schlecht.
Gürtel auf dem Rücken?
Das ging mit hohen Schuhschuhen aus.
- Ich habe einige hier.
- Nehmen Sie das in den Konferenzraum.
Ich will diese in 24 Stunden.
Wo ist der Morgenmantel und die Hose?
- Mein Assistent bringt sie mit.
- Passen Sie diese jetzt an.
- Schmuck.
- Was hast du gesagt?
- Schmuck, Schmuck.
- Oh.
Komm mit mir. Du auch.
siden Machen.
Ein starkes, gesundes Mädchen wie Sie
sollte Weizen in der Ukraine schneiden.
Lassen Sie es etwas länger an den Seiten.
Wie Sal Mineo.
- Wählen Sie zwei Eheringe aus.
- linker Fuß.
- Magst du diese?
- Gold? Niemals.
Ich bevorzuge den Stahl von Stalingrad.
Ihr seid immer herum
Abrüstung. Könnte jetzt auch beginnen.
- Hoch.
- Er gibt dir einen Verlobungsring.
- er ist?
- Ich bin?
- Zu groß.
- Ich nehme an, der Herr wird Socken tragen.
- Nicht, wenn ich es helfen kann.
- Taille 31.
- Hinsetzen.
- Ich will diesen.
- Wie viel?
- 8.000 Mark.
- Danke schön.
- Warten. Wer bezahlt für diese Dummheit?
Entspannen Sie sich, Sie haben Vermögenswerte.
Also sitze ich auf meinen Vermögenswerten und Clip -Gutscheinen?
Das Baby wird Gutscheine schneiden.
Wir werden das Geld in seinen Namen legen.
Hinsetzen.
Ich werde meinen Sohn nicht als Kapitalisten aufwachsen lassen.
Wenn er 18 Jahre alt ist, kann er entscheiden, ob er will
Kapitalist oder reicher Kommunist sein.
Ja? Der Manager des Berlin Hilton?
Leg ihn an.
Da drüben.
Ich möchte die Brautsuite reservieren.
Ja, heute einchecken.
Ich habe dich nicht gefragt, wie viel es kostet.
Dies ist für den Schwiegersohn eines Millionärs.
- Doppelbett, Seidenblätter ...
- Wir brauchen keinen Tisch und Stühle.
- Wir werden alle unsere Mahlzeiten im Bett haben.
- Egal, Blätter. Machen Sie es zu einer Tischdecke.
Seidenblätter, Diamantringe, Braut -Suiten.
Was ist das? La  dolce vita?
Hey, was machst du?
Stoppen Sie es. Bist du verrückt?
- Der Haberdasher ist in Ihrem Büro.
- Behalten Sie das Kreml -Kind im Auge.
- Es gibt einen Zeitungsmann, der Sie sieht.
- Nicht heute.
siden Machen.
- Nein, nur weiße Hemden. Französische Manschette.
- Jawohl.
Socken gut. Wenn er einwägt,
Wir werden seine Füße schwarz malen.
- Wo sind der Schlafanzug?
- Hier.
- OK. Was ist das?
- Sie sind wunderschön.
Sie sind schrecklich. Lassen Sie uns die Krawatten sehen.
Jawohl, Nix, Jawohl, definitiv Nix.
Dies ist das Beste.
- Es ist meins.
- Nehmen Sie es ab. Ich kaufe es.
- Guten Morgen.
- Sieht aus wie Macys Keller.
- Es ist ein Rattenrennen hier.
- und ich kenne die Ratte.
- Diese Robe ist Jawohl oder Nix?
- Ich werde mit dir Recht haben.
Mach dich nicht dar. Ich will nur
etwas aus dem Safe.
- Was ist die Kombination?
-22-5-17.
Wirf das Robe hinein und nimm das Zeug an
in den Konferenzraum.
Sagen Sie dem Mann dort nicht, dass sie Französisch sind
Manschetten. Nicht mit der algerischen Situation.
- Wonach suchst du?
- Hier sind sie.
- Die Pässe.
- Pässe?
Ich fliege nach Hause und nehme die Kinder.
- Du bist was?
- Du hast gehört.
Worüber wundst du dich wund?
Ich habe Otto zurück. Ich umbaue ihn um.
Jemand sollte einen Job bei Ihnen machen.
Auf Wiedersehen, Mac.
- Du kannst nicht so auf mich ausgehen.
- Ich bin nicht. Ich gehe zurück, wo ich hingehöre.
Jedes Mal, wenn Sie sich uns anschließen,
Wir werden warten.
- Die Adoptionspapiere. Sie sind bereit.
-  RAUS!
Was ist über dich gekommen? Nach 16 Jahren?
Vielleicht nach 16 Jahren jede Ehe
wird abgestanden. Wie ein übrig gebliebenes Glas Bier.
Können wir das nicht ohne besprechen
Ein konkurrierendes Getränk aufbringen?
Ich hoffe, diese Impfungen sind immer noch gut.
Sie kannten die Art von Kerl, die ich war
Als du mich geheiratet hast.
- anscheinend nicht.
- Ich bin nicht einer dieser Vorstädter.
Neun bis fünf im Büro,
Schneiden Sie jedes Wochenende das Gras.
Es stellte sich heraus, dass ich Marco Polo geheiratet habe.
Es war nicht so schlimm. Wir hatten etwas Spaß.
Erinnere dich an Teheran
Als Cindy geboren wurde?
12 Meilen ins Krankenhaus fahren
Auf einem Coca-Cola-LKW?
Ein bisschen Spaß!
Und erinnerst du dich, als ich Tommy hatte?
- direkt am Flughafen Ziirich.
- Wir hatten verdammt noch mal die Bräuche.
Wie wäre es mit unseren Flitterwochen?
In dieser Woche in Waikiki.
Ja. Ich nach oben
Parfüm hinter meinen Ohren.
Sie unten auf einer Softtrink-Konvention.
400 Männer rennen in Grasrocken herum.
Ich hätte dann Aloha sagen sollen.
Sei ein gutes Mädchen und gib mir diese.
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Also gut, ich bin bereit.
Aber nicht jetzt. Ich habe eine Frist.
Sie haben eine Frist mit mir.
Baby, ich liebe dich.
Alles wird in Ordnung.
In London kann Tommy nach Oxford gehen.
Cindy kann den Wachwechsel sehen.
Wir können uns einen dieser snooty Butler leisten.
Kipper zum Frühstück. Reiten zu Hunden.
Ich werde nicht tot in gestreiften Hosen erwischt werden.
Sie sind für Banker und Kriegsförderer.
Sie wurden vom Botschafter bestellt
aus der Volksrepublik Jugoslawien.
Wir werden mit Tito umgehen
Wenn die Zeit kommt.
- Nehmen Sie sie ab. Sie sind zu groß.
- Vor der Dame?
Oh ja, ich habe es vergessen. Er trägt keine Shorts.
- Kein Wunder, dass sie den Kalten Krieg gewinnen.
- In Ordnung, im anderen Raum.
Geh nicht weg, Phyllis.
Ingeborg, hol ihm ein paar Shorts.
siden Machen.
- Guten Morgen, Frau Macnamara.
-  Guten  Morgen.
Shorts, lass mich sehen. Wo sind die Shorts?
Sie könnten etwas selbst gebrauchen.
- Oh. Ich komme nicht jeden Tag so rein.
- Das ist eine Last aus meinem Verstand.
Es ist nur so Macnamara
ließ mich mein Kleid abnehmen.
- Verspielt, nicht wahr?
- Er hatte ein perfektes Recht darauf. Er bezahlte es.
- Nun, das macht den Unterschied!
- Es ist Teil meines Jobs.
Was Sie nennen ... Randvorteile.
Wie gefällt dir das?
Der Sohn eines ...
beginnt seinen eigenen Marshall -Plan.
Oh hier.
- Ich gehe jetzt.
- Wir gehen beide jetzt.
Wirst du meinem Mann eine Nachricht geben?
Sag ihm, ich sagte Aloha.
- Aloha?
- Das ist Hawaiianer für "Verloren".
- Was hält diese Shorts hoch?
- Hier. Ihre Frau sagte dir Aloha.
Das ist Hawaiianer für "Verloren".
Phyllis!
Phyllis.
- Das Abendessen. Wo willst du es?
- im Konferenzraum.
- Phyllis.
- Mein Name ist Untermeier.
- Ich bin aus dem TageBlatt.
- Ein anderes Mal.
Wir haben Informationen
diese Miss Hazeltine von Coca-Cola
heiratete ein Mitglied
der Kommunistischen Partei.
siden Machen.
Ich werde diese nicht tragen.
Sie erfüllen keinen nützlichen Zweck.
Es ist nur eine Konvention. Zu Hause
Wir legen Höschen auf Lammkoteletts.
- Sie sind tropftrocken. 5o Prozent Nylon.
- Das ist Dupont. Ein bekanntes Monopol.
Sie sind 50 Prozent Baumwolle.
Es wird Sharecroppern in Mississippi helfen.
- Hinsetzen. Mal sehen, wie du isst.
- Essen? Das ist die erste gute Idee, die er hatte.
- Ich bin am Verhungern.
- Nicht so. Beginnen Sie mit dem ersten Kurs.
Wir müssen ihm Tischmanieren beibringen.
Nein, nein, eins nach dem anderen.
Und benutze die Spargelzange, Liebling.
- Das was?
- Diese kleinen Grabber dort drüben.
- Warum kann ich mein Huhn nicht haben?
- Gepäck.
OK, nehmen Sie diese zum Hilton.
- Sie möchten Initialen auf den Taschen?
- Er hat noch nicht einmal einen Namen.
Nein, nein, nein, nein.
Er hat recht, Liebling.
Immer Weißwein mit Hühnchen.
Aus einem Glas, dumm.
Ja, du weißt alles. Welcher Wein
zu trinken, welche Gabel für Fische verwendet werden soll.
Welches Messer zu erstechen
Das Proletariat hinten mit.
Wie möchten Sie ein bisschen Frucht?
Die Anzahl wartet im Büro.
- Scarlett, arbeite weiter an ihm.
- Liebling, benutze die Fingerschale.
- Packen Sie seine alten Kleider nicht ein.
- Was sollen wir mit ihnen machen?
- verbrennen Sie sie, aber desinfizieren Sie sie zuerst.
- Warten.
Mein Parteimitgliedschaftsbuch ist da drin.
Ich bin bis Dezember bezahlt.
SITzen Machen. Hallo.
- Waldemar von Droste-Schattenburg.
- Macnamara von Omaha, Nebraska.
Würden Sie mir sagen, warum ich gerufen wurde?
Jede Minute bin ich nicht in meinem Beitrag
Es kostet mich zwei Noten in Tipps.
OK. Wie würdest du?
gerne Vater werden?
- in meinem Alter?
- Ich möchte, dass Sie einen jungen Mann adoptieren.
Und die Spitze beträgt 2.000 Mark.
- Guten Tag, Sir.
- Festhalten.
Nur weil ich auf reduziert bin auf
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt in einem Waschraum
bedeutet nicht, dass ich bereit bin, zu
Peddle die Würde meines Familiennamens.
Wir stammen aus dem zweiten Kreuzzug.
Wir haben eine der ältesten Blutlinien
in Europa und einer der am meisten inzucht.
Ich bin ein direkter Nachkomme
von Philip the Bleeder.
Ihr Vorschlag ist also nicht nur
absurd, es ist sehr beleidigend.
- Machen Sie es 10.000.
- Ich gebe dir 3.000.
Ich komme aus einer langen Reihe von Blutungen.
- Kürzen Sie den Preis nicht.
- 4.000.
Ich werde Sie wissen lassen, dass ich weit entfernt bin
im Zusammenhang mit Ex-King-Farouk von Ägypten.
- 3.500.
- Was ist mit 4.000 passiert?
Es ist ein Deal.
Senden Sie Piffl hinein.
Für weitere 500 Punkte
Ich werde das Familienwappen einbeziehen.
Kuchen der Seife in einem Feld Papiertücher?
Ein Stachelschwein, das weit verbreitet ist
Ein Feld von Fleur-de-Lys.
Möglicherweise haben Sie auch ein Foto
der Schattenburg -Burg.
Leider während des Krieges zerstört.
- Amerikanische Luftwaffe?
- Nein, türkische Kavallerie. 1683.
Sie können mich nicht einfach herumstellen.
Setzen Sie sich dort, tun Sie das, essen Sie das.
Still halten. Ich kann Ihren Manschettlink nicht einbeziehen.
- Ist das der glückliche junge Mann?
- Das ist er.
- Treffen Sie Ihren Vater.
- Mein Vater?
Mein lieber Junge. Ich bin sicher, Sie werden es sein
ein Kredit an die Familie.
Es könnte ein wenig Kredit gebrauchen.
- Was ist das?
- Sie werden adoptiert.
Angenommen? Einfach so,
ohne mich zu fragen?
Dies ist nicht nur verschlagen, es ist auch einseitig.
- mein Auge.
-Dies ist Ihre Schwiegertochter.
- Gnédune Frau.
- Scarlett!
- Ich habe etwas in meinem Auge.
- Es ist ein Monocle. Sieht süß für dich aus.
Ein Monocle. Wie hinterhältig kannst du bekommen?
Unterschreiben Sie die Papiere
und gib dies dem Kassierer.
Danke schön.
- Was denkst du, machst du?
- Es ist auf dem Haus.
Auf Wiedersehen, mein Sohn.
Ich möchte, dass Sie Kinder auswendig lernen
Ihr neuer Name.
Sie sind die Graf- und Gräfin
Von Droste-Schattenburg.
- Zählen?
- Also muss sich jeder kneifen.
- außer vielleicht Grace Kelly.
- Niemand wird dich kneifen.
Ich weigere mich, der Aristokratie beizutreten.
Sie sind alle Blutegel und bluten die Massen.
Nicht die von Droste-Schattenburgs.
Sie bluten sich selbst.
Bring ihn an. Und jetzt hat er einen Namen,
Ich möchte, dass er unterschreibt.
- Was Dinge?
- Ich drehe meine Limousine dir um.
- Alles, was ich will, ist mein Motorrad zurück.
- Ich kann keine Gräfin in einem Beiwagen haben.
- Wo würden wir das Baby setzen?
- und lassen Sie ihn diese ausfüllen.
Golfclub, Diners Club,
Buch des Monats ...
- Ich werde nichts unterschreiben, ich werde nichts anschließen.
- Aber es ist die amerikanische Lebensweise.
Arbeitslosigkeit, Diskriminierung,
Gangsterismus, Jugendkriminalität ...
Aber im Rahmen unseres neuen 20-Jahres-Plans
Wir werden dich einholen.
Viel Glück.
Ingeborg, Holen Sie sich den Manager der Abfüllung
Pflanzen Sie hier hoch und finden Sie mir einen Zeichenmaler.
Welche Abgeordneten?
- Was kann ich für Sie tun?
- Du der Chefmann?
- Das bin ich.
- Wir hatten einen Bericht.
Sie haben eine weibliche Angestellte
Wer ist ein feindlicher Agent.
Feindlicher Agent?
Mit welcher würden Sie eine Dame nennen?
"Yankee geh nach Hause" tätowierte auf ihrer Brust?
- Jemand zieht dein Bein.
- Vielleicht auch nicht.
- Wenn wir uns umsehen?
- Sei mein Gast.
Oh. OK, Buster.
Lass uns gehen.
Du hast nach mir geschickt?
Als Manager der Abfüllanlage
Sie brauchen immer mehr Hilfe.
- Ja, Sir.
- Machen Sie auf. Sie bekommen einen Assistenten.
- WHO?
- Du.
Der neue Manager
ist Otto von Droste-Schattenburg.
- Ich lehne es ab.
- Ihr Gehalt wird höher sein.
- Ich akzeptiere.
- in den Konferenzraum.
Sie haben 15 Minuten Zeit zu unterrichten
Dieser Typ alles, was du weißt.
- Ich kann dir nicht genug danken.
- Aus.
Bertha, lass mich mit Frau Macnamara sprechen.
Sie ging?  Mit  Kinder?
Wohin gingen sie?
In ein Taxi. Vielen Dank!
Ich möchte deine Zeit nicht nehmen,
Also, wenn Sie mich mit Miss Hazeltine sprechen lassen ...
- über was?
- über ihre Ehe mit dieser Kommunistik.
- Ich hätte gerne eine Aussage für die Geschichte.
- Es gibt keine Geschichte und keinen Kommunisten.
- Wir wissen, dass sie geheiratet hat.
- Otto von Droste-Schattenburg zählen.
- WHO?
- Otto der Entlüftungsmittel.
Geht zurück zum zweiten Kreuzzug.
Hier ist das Familienburg.
- Maler.
- Oh. Äh, komm mit mir.
siden Machen.
Malen Sie diesen Wappen auf einem Auto.
Wie lange wird es dauern?
Das ist zu lang.
Schauen Sie, mein Mercedes ist unten geparkt.
- Verzeihung.
- Miss Hazeltine.
- Wie buchstabieren Sie den Namen Ihres Mannes?
-p-i-f-f-l.
Ich dachte, es wäre von Droste-Schattenburg.
Oh, das! Sie dürfen nicht glauben
Alles, was Mr. Macnamara Ihnen sagt.
Er hat alles so behoben, dass Daddy
Ich würde nicht herausfinden, dass Otto ein Rot ist.
Am Anfang mochte ich es nicht
Herr Macnamara, aber er war Marvy.
- Das reicht.
- Habe ich etwas falsch gesagt?
Summen ab.
Diese Geschichte wird immer besser.
- Wie viel zu vergessen alles?
- Denken Sie, Sie können einen deutschen Reporter kaufen?
- Ich habe es noch nie versucht.
- Vielleicht  Ihre  Journalisten stehen zum Verkauf.
Die Adoptionspapiere.
Alle signiert und notariell.
Herr Oberleutnant.
- Kennst du dich?
- Er war mein Kommandant.
- in der U -Bahn?
- Nein, als ich eingezogen wurde.
- Aha, Gestapo.
- Nein, nein. Ss.
HALTEN SIE DOCH DEN MUND, SIE IDIOT.
Nun,  herr  oberleutnant,
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Nein, danke. Ich habe alle Fakten.
Gewerkschaft zwischen den Hazeltinen
und die von Droste -Schattenburgs -
das soziale Ereignis des Jahres.
- Es wird in der heutigen Zeitung sein.
- Es besser.
- Auf WiedereSehen.
- Sieg Heil.
Sie sind wieder in der SS.
Kleineres Gehalt.
Lassen Sie mich erklären. Ich war nur
Ein Gebäckkoch im Chaos der Offiziere.
Ich möchte den Maitre D 'im Hilton.
Ich war ein sehr schlechter Gebäckkoch.
11 Uhr. Wo sind die Hüte?
Wo sind die Blumen?
- Wir sind hinter dem Zeitplan.
- Ja, Sir.
Manfred, ich möchte ein Bankett arrangieren.
Die von Droste-Schattenburgs
Ehren der Wendell P Hazeltines.
Hast du ein Polka-Dot-Kleid?
Fréulein, Haven Siestattoo
auf deinem ... Glockenspiel?
- Irgendwelche Broads, die in diesem Büro arbeiten?
- Nein, Sir. Nur ich.
Schauen Sie, Polka -Punkte. Es passt zur Beschreibung.
- Wessen Kleid ist das?
- Ich weiß nicht.
Wir sollten es besser überprüfen.
Korporal, ich erleichtere mich des Dienstes.
Machen Sie mich zur psychiatrischen Beobachtung ein.
- Was ist los?
- Sie ist in Ordnung da.
Ich habe sie gesehen. Nackt wie Jaybird.
Hat sie das Tattoo auf der Brust?
- Also, was ist los, Sarge?
- Fellas, du wirst das nicht glauben.
Aber einer von ihnen ist gelb.
Einer von ihnen ist grün.
Nimm mich weg.
Für die Vorspeise: Wildbret- und Hominy -Körner.
Woher weiß ich, wo Sie Grütze bekommen?
Probieren Sie die Armee PX.
Für Dessert: Pfirsiche
Flambées é ia Hazeltine.
Wein: Kingsize-Coca-Cola in Eisklöpfen.
Auf dem Tisch: der von Droste-Schattenburg
Wappen mit verschränkten Fahnen.
Musik: "Dixie",
"Warten auf den Robert E Lee".
Aber nicht, ich wiederhole nicht,
"Marschieren durch Georgia".
Willst du mich wirklich zum Chef machen?
Es ist ein Muss. Also dein Schwiegervater
Ich werde nicht glauben, dass du nur ein Titel Beatnik bist.
- Ich werde diesen Job mögen.
- Über die Zeit, die Sie zusammenarbeiten.
Wissen Sie, was ich als erstes tun werde?
- Ich werde die Arbeiter in Revolte führen!
- Zieh deine Hose an, Spartacus.
Rufen Sie den Flughafen an und finden Sie heraus, ob die
12 Uhr Flugzeug von London ist pünktlich.
Ja, Herr Macnamara.
tempelhof?
Pan American Auskung, Bittte.
Sklaven der Welt, weiche Bleise, entstehen.
Zerschmettere diese Flaschen,
Gießen Sie diesen Sirup die Abwasserkanäle hinunter.
- Erinnere dich an mich?
- Kommissar Peripetchikoff. Nun, na ja.
- Nun, ist das einzige, was ich nicht bin.
- Du bist ein russischer Kommissar?
- Du hast mich zum Narren gemacht.
- Er hat mich auch getäuscht.
Sie müssen mir und meiner Frau helfen
Steigen Sie in die sowjetische Zone.
- Es kann ein kleines Problem geben.
- Ja, alle kommen so.
Du willst den ganzen Verkehr bekämpfen?
Ich bin Parteimitglied.
Bis Dezember bezahlt.
Sie brauchen mich. Ich bin ein Raketenwissenschaftler.
Das ist ein Feld
wo wir vor Amerika sind.
In Cape Canaveral, wenn die Rakete schief geht,
Sie drücken Taste und Pow! Es bläst in die Luft.
- Aber in Russland haben wir zwei Knöpfe.
- Zwei Knöpfe!
Eine, um die Rakete in die Luft zu jagen,
einer, der Wissenschaftler in die Luft sprengt.
- Was für ein Kommissar bist du?
- ein Ex-Kommissar.
- Sie haben überlegt?
- Ist ein altes russisches Sprichwort.
- "Geh nach Westen, junger Mann."
- Was ist mit deinen Freunden passiert?
Ich schnitzte Borodenkos Geheimpolizei
Abzeichen und beide verhaftet.
Sie haben Ihre eigenen Kameraden betrogen?
Wenn ich es ihnen nicht antue, antun sie es mir an.
- Ist ein altes russisches Sprichwort.
- Du bist schlimmer als er.
Schau, mein junger Freund, was machst du?
Denken Sie, Chruschtschow hat Malenkov angetan?
Was denkst du, hat Stalin Trotzki angetan?
- Ist jeder auf dieser Welt korrupt?
- Ich kenne nicht alle.
Vielleicht sollten wir liquidieren
die Menschheit und starten Sie von vorne.
Schau, Kind, jede Welt
das kann den Taj Mahal produzieren,
William Shakespeare und
Streifte Zahnpasta kann nicht alles schlecht sein.
- Die Hose. Probieren Sie sie an.
- Nehmen Sie ihn mit.
Von nun an kämpfe ich alleine.
Piffl gegen alle und alles!
Sehen Sie, woraus ich vorhabe?
Er kann sich nicht einmal an seinen eigenen Namen erinnern.
- um sich bei mir zu melden ...
- Willst du Geld?
Sicher nicht. Ich werde jetzt ein reicher Mann sein.
Erinnerst du dich an den Schweizer Käse?
- Was ist damit?
- Ich habe ein enormes Schema.
Ich werde es gegen Sauerkraut eintauschen.
Ich werde das Sauerkraut versilbert und es verkaufen
In den USA für Weihnachtsbaumdekorationen.
- Du bist ein Kinderspiel.
- Aber dafür brauche ich Sekretär.
- Und du hast mir die blonde Dame versprochen.
- Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Ich ziehe sowieso nach London. Aber ich nicht
Wissen Sie, wie man ihr die Nachrichten überbringt.
Ingeborg.
Es wird nicht einfach.
Sie ist verrückt nach mir.
- Ja?
- Eine klassifizierte Anzeige, um in allen Papieren zu laufen.
Internationaler Geschäftsmann, Übergewicht
Aber süß, braucht Exekutivsekretär.
Zu den Randleistungen gehören umfangreiche Reisen,
Kleiderschränke, Pensionsplan ...
- Ich werde den Job übernehmen.
- Du hast es.
Auf Wiedersehen, viel Glück.
- Und was ist mit Tempelhof?
- Oh. Das Flugzeug ist zehn Minuten früher.
Das ist eine verdammt gute Möglichkeit, eine Fluggesellschaft zu leiten.
Flugzeuge sollen zu spät und nicht früh kommen.
Ich will ihn nie wieder sehen.
Ich möchte nie mit ihm sprechen.
- Ich möchte eine Scheidung.
- Was ist jetzt los?
Er will das Baby nicht. Er sagt niemand
sollte Kinder in eine solche Welt bringen.
Dieser elende Punk.
Warum hat er schon einmal daran gedacht?
Wo ist er?
Es tut mir Leid. Ich meinte es nicht.
Natürlich werden wir das Baby bekommen.
Ich liebe dich.
Schrecken Sie mich nie wieder so.
Vielleicht können unsere Kinder das machen
Ein besserer Ort zum Leben.
Eine Welt, in der Männer gleich geschaffen werden
Und es gibt Freiheit und Gerechtigkeit für alle.
Glückwunsch.
Sie haben gerade Jefferson, Lincoln, zitiert
und das Versprechen der Treue zur Flagge.
Ich was?
Komm schon, lass uns loslegen.
Dort.
- Ich nehme es in den anderen Raum und repariere es.
- Wir haben keine Zeit. Komm mit uns.
Schlemmer!
siden Machen.
- Blumen.
- Hier. Dies ist für Ihre Schwiegermutter.
sterben Hute!
Sie vorne. Sie malen von innen.
Fritz zum Flughafen. Einins, Zwei, Drei.
Aiyee!
Beobachten Sie diesen Regenschirm.
- Nein, ich mag es nicht.
- Du brauchst ein paar Sachen in deinen Taschen.
Geld, Zigarettenkoffer,
Leichter, Bild des Schlosses.
- Versuchen Sie es mit diesem, Liebling.
- Du machst besser auch meine Armbanduhr.
- Das ist mein Handgelenk.
- Oh.
Ich glaube nicht, dass du es warst
soll einen Hut tragen.
Ich war auch nicht so ein Zähler.
- Wer wird es glauben?
- Beruhige dich.
Die einzige Könige, die wir in Amerika kennen
ist Nat King Cole und Earl Wilson.
- Autsch!
- Begnadigung.
Bitte nicht das. Alles andere als das.
In Ordnung. Mal sehen
Wenn wir einen schwarzen Bowler haben.
- Hier ist, was du mir schuldest.
- schuld dich?
Alle aufgeführt. Limousine: 20.000 Mark.
Adoptionskosten: 4.500 Mark.
Anzüge, Kurzwaren,
Schuhe usw. usw.: 12.800 Mark.
Gepäck, Blumen, Abendessen: 925 Mark.
Haarschnitt und Maniküre: 14 Mark.
Tipp: 6 Markierungen. Ich bin ein sehr großer Kipper.
Armbanduhr, Zigarettenkoffer,
Leichter: 2.200 Mark.
Lose Veränderung: 475 Mark.
Gesamt: 41.020 Punkte oder 10.255 USD.
Ich bin seit drei Stunden Kapitalist
Und schon schulde ich 10.000 Dollar?
Das ist unser System.
Jeder schuldet allen.
Das ist der Eine.
Sieht es nicht unterschieden aus?
Nicht schlecht.
11.46. Schneller, Fritz.
Bevor du Daddy triffst, gibt es
Bestimmte Dinge, über die er stark empfindet.
- Einer ist der Bürgerkrieg.
- Bürgerkrieg?
- Sagen Sie einfach, es war ein Unentschieden.
- Coca-Cola eines anderen.
Sagen Sie, wir müssen über den Six-Pack hinausblicken.
Warum nicht ein 12-Pack?
- Dann ist da noch Golf.
- Familie, die zusammen spielen, bleiben zusammen.
- Die Weltsituation.
- ernst, aber nicht hoffnungslos.
- vivisection.
- sollte einem Hund nicht passieren.
Und Rotchina und Einkommenssteuern
und Tennessee Williams.
Warten. Stoppen Sie das Auto.
Ich kann mich nicht daran erinnern.
- Sie können jetzt nicht aufgeben.
- Vielleicht haben wir Glück.
Vielleicht hat jemand das Flugzeug entführt.
Pan American GiBt Die Ankung
Des Clippers 306 AUS London Bekannt.
Melanie, lass mich mit diesem jungen Mann umgehen.
Ich werde 30 Sekunden dauern, um es herauszufinden
Wenn er ein Wahrsager oder ein Crackpot ist.
- Oh, Liebes, ich hoffe nicht.
- Sie kennen diese Europäer nicht.
Mein armer Honig-Chile.
Wo sind sie überhaupt?
Reiße sie wieder und ich werde dich auseinander reißen.
- Scarlett!
Scarlett!
- Mutter!
- Lass mich dich ansehen.
Papa!
- In Ordnung. Wo ist er jetzt?
- Hier drüben.
- Treffen Sie meinen Mann Otto.
- Die Graf von Droste-Schattenburg.
- Zählen Sie von was?
- Meine Mutter.
Eure Hoheit.
Bitte nicht in unmittelbarer Familie.
Gnédune  Frauu.
Einer dieser Handkisser.
- Und das ist mein Vater.
- Hallo, Papa.
Wie geht es deinem Golf? Eine Familie, die spielt ...
Es gibt ein paar Fragen
Ich möchte dich fragen.
- Wenn es ein Junge ist, nennen wir ihn nach dir.
- Wendell P von Droste-Schattenburg.
- von Droste was?
- Wir müssen mit dem Baby vorsichtig sein.
Otto kommt aus einer langen Reihe von Blutungen.
Ich wollte immer, dass Scarlett ist
verheiratet mit einer langen Reihe von etwas.
Macnamara, erzähl mir von diesem Mann.
Was macht er außerdem
Sabber über die Hände von Frauen?
Lass dich von diesem Titel nicht täuschen. Er arbeitet.
- was tun?
- Er ist Leiter unserer Abfüllanlage.
- Er arbeitet für uns?
- Bester Mann, den ich je hatte. Ingenieur.
Brauchte viel, um ihn wegzubringen
von unseren Konkurrenten.
Du sagst nicht.
- Dies ist ein Bild des Familienburgs.
- Oh!
Und das ist meine Parteimitgliedschaft.
Hoppla - Falsche Party.
- Und hier ist der Familienwappen.
- Oh!
Sie müssen das auf Ihr Briefpapier setzen
und Ihr Besteck und Ihre Unterwäsche ...
Ich bin froh, dass Sie im Team haben.
Ich nehme an, Sie haben sich in der Abfüllanlage getroffen.
Nein, wir haben uns in einer Parade getroffen.
Er hatte ein Bild von Chruschtschow.
- Chruschtschow?
- Ja, mit einem großen Slogan.
- "Russki, geh nach Hause."
- Sie haben ihn inhaftiert.
- Mein armer Junge.
- Wie ist die Situation hier?
Es sollte einem Hund nicht passieren.
Ich meine, es ist ein Unentschieden.
Eigentlich die Situation
ist hoffnungslos, aber nicht ernst.
Hoffnungslos aber nicht ...
Der Junge hat einen Kopf auf seinen Schultern.
- Was habe ich dir gesagt?
- Darf ich diese haben?
- Fritz.  MIT  Das Gepäckmaschine.
- Jawohl.
Nächste. Schlemmer!
- Nehmen Sie diese zur Passkontrolle.
- Ja, Sir.
Nächste. Mama Papa,
Ich gebe heute Abend ein Bankett.
-  un petit Diner en famille.
-  Er spricht  Französisch  auch!
- und Russisch.
- Russisch ?!
Weißer Russisch.
Jetzt, Papa, gibt es ein paar Ideen
Ich möchte herum treten.
Wir müssen über den Six-Pack hinausblicken.
Warum nicht ein 12-Pack?
Pan American Flug 17 nach neu
York über Frankfurt jetzt am Gate 5.
Pan American GiBt den Abflug
Des Clippers 17
Nach New York Fiber Frankfurt Bekannt.
bitte halen sie Ihre Bordkarten Berer
und BegeBen Sieich Zu ...
- Phyllis!
- Mac, du bist 100 Prozent durchgesehen.
- Ich habe getan, was ich konnte.
- Ich habe den richtigen Mann für London gefunden.
- Danke.
- Es ist genau das, was wir brauchen.
Jemand, der ein guter Organisator ist,
Hat viel Antrieb, spricht Sprachen.
- Nun, ich habe jede Chance studiert, die ich hatte.
- Der ideale Mann für diese Position.
Und ich sage das nicht nur
Weil er mein Schwiegersohn ist.
- Wie ist das?
- Es wird unser Prestige nicht verletzen.
Leiter europäischer Operationen -
Graf Otto von Droste-Schattenburg.
- Oh, so ist es.
- Sie wurden nicht vergessen.
Du gehst ganz nach oben.
Es gibt eine Eröffnung im Heimbüro.
Vizepräsident für die Beschaffung. Alle deine.
- Warum bist du so gut zu mir?
- Sie müssen unbedingt zurückkommen.
Sterben ist richtig. Hier bist du, zählen Sie.
Ich werde das nicht mehr brauchen.
- Danke, alter Kap.
- Tschüss, Gräfin.
Herr Macnamara, ich verehre dich einfach.
- Wirst du schreiben?
- besser als das.
Ich werde Ihnen ein paar silbermische Schicke schicken
Sauerkraut zu Weihnachten.
- Können wir eine Cola haben?
- im Flugzeug. Ich habe keine Veränderung.
- Ich habe Veränderung.
- Mac!
Sehr nett von dir zu kommen
Hier unten, um mich zu sehen.
- Wohin gehst du?
- Zurück in die Staaten.
- Lustig. Dort gehen wir.
- Ich dachte, ich würde Flug 17 nach New York bringen.
- Von dort aus kann ich einen Bus nach Atlanta steigen.
- Atlanta ?!
Ja. Ich bin der Neue
Vizepräsident für Flaschenverschlüsse.
- Sie treten mich nach oben.
- Ich wollte das schon immer selbst machen.
Also jederzeit Sie und die Kinder
Möchte mich mir anschließen, ich werde warten.
Nur eine Minute. Konferenz.
Zwei von drei. Deal ist eingeschaltet.
Zwei von drei ?!
Also gut, wer ist der Weiser?
Schlemmer!
VisionText -Untertitel: Paul Sofer