Von der Arbeitsgruppe "AG-Professuren" mit den Teilnehmern Christian Fries, Thomas Schneider, Martin Aichele, Thomas Krach, Ullrich Dittler und Jirka Dell'Oro-Friedl wurde im November 2019 folgender Vorschlag zu Protokoll gegeben:

3.2 Einführung eines zusätzlichen Pflichtmoduls im Studiengang MKB:
Angesichts der Stoffdichte im aktuellen Modul EIA 2 soll der Stoff dort reduziert, die verbleibenden Inhalte in neues Modul EIA 3 ausgelagert werden. Die hierdurch geschaffene Entlastung im 2. MKB-Studiensemester wird den übrigen Modulen des 2. Semesters zugutekommen. Die Erfahrung des Praxissemesters sowie der zeitliche Abstand zu den Modulen EIA 1 und EIA 2 ermöglicht es Studierenden, die Inhalte von EIA 3 mit neuer Reflexionstiefe zu verinnerlichen.

Diesem Vorschlag folgend wird hiermit folgender Antrag in den FAR eingebracht:

Antrag 1
Die Studien- und Prüfungsordnung für Medienkonzeption Bachelor wird folgendermaßen geändert: im vierten Semester gibt es ein Pflichmodul "Entwicklung Interaktiver Anwendungen 3 (EIA3)", so dass die Inhalte der bislang aus zwei Modulen bestehenden Reihe auf drei verteilt werden.

Antrag 2
Um den entsprechenden Raum zu schaffen, wird eine Arbeitsgruppe beauftragt, die aktuell festgeschriebenen Pflichtmodule insbesondere auf inhaltliche Wiederholungen zu prüfen und zusammen mit den entsprechenden Dozenten zu überarbeiten und wie erforderlich umzustrukturieren.

Antrag 3
Die Ausgestaltung von EIA 3 und die damit verbundenen Verschiebungen der Inhalte aus den Modulen EIA2 und EIA1, die damit eine Entlastung erfahren, wird von einer weiteren Arbeitsgruppe definiert, insbesondere um die Querverzahnung mit den anderen Modulen des Studiengangs zu optimieren.


Aufgrund der Vakanzen herrscht aktuell großer Gestaltungsspielraum in der MKB-SPO der sich in absehbarer Zeit durch die Berufung neuer Dozenten (m/w/d) wieder schließen wird. Dieser Spielraum sollte jetzt genutzt werden. Eine Übersicht scheinbar wiederholter Inhalte insbesondere in den derzeit vakanten Modulen Textkonzeption und Medientheorie liegt bereits vor.