Hallo nochmal,

für mich ist es nicht akzeptabel, wenn haltlose Argumente und alternative Fakten erratisch und laut vorgetragen werden. Gerade in einem akademischen Umfeld sollte das nicht beeindrucken, sondern eher die sachliche, logische und schriftlich fixierte Argumentation. Die zu lesen darf uns nicht anstrengen. Und es darf nicht sein, dass eine ordentliche Argumentation in unseren Köpfen nicht mehr das gebührliche Gewicht erhält, sondern mit wirrem Gebrüll konkurrieren muss. Ich sehe hier gefährliche Parallelen zu der aktuellen Debattenkultur in den USA.

Auch um mich des Versuchs der Diskreditierung meiner Person zu erwehren, bin ich leider genötigt für das Protokoll der Vorstandssitzung noch ein paar Zeilen nachzureichen. Ich hoffe, dass ihr euch die Zeit nehmt sie zu lesen und die Anhänge zu beachten.

0. Vor recht genau einem Jahr hat die Fachschaft eine ANONYME Umfrage unter den MKB Studenten zu EIA gemacht um die Ergebnisse in die Konzeption des Inverted Classroom einfließen zu lassen (siehe link, Achtung: viel). In der FAR-Sitzung vom ...... wurde von dieser Umfrage berichtet, jeder von uns hatte Kenntnis. Dabei kam natürlich ebenso die Kritik bezüglich der großen Last, deswegen stand doch die Umstrukturierung an, das war schon beschlossen. Aber es wurde auch gefragt, was die Leute gut fanden. Lest bitte das Dokument im Anhang, hier habe ich einige Auszüge daraus zusammen gestellt. Es ergibt sich, dass viele MK-ler durchaus die Wichtigkeit der Modulreihe erkennen, weshalb keine Inhalte gestrichten werden dürfen.
0. Es deutet daher auf Unkenntnis hin und ist absolut hirnrissig gewesen, unter den Leuten, die mehrheitlich das neue Format nicht kennen, eine neue, jetzt aber personalisierte, Umfrage zu machen von einem Fragesteller, der die Teilnehmer noch prüfen wird und ihnen gleich schon die eigene Meinung mitgibt. Sehr deutlich wird es in dem Ergebnisdokument beispielsweise auf Seite ............
0. Trotzdem gab es auch in dieser derartig vorgeprägten Umfrage viele Stimmen (deutlich mehr als, wie behauptet, 1 oder 2), welche die Wichtigkeit der Modulreihe erkennen und unterstützen, weshalb keine Inhalte gestrichen werden dürfen. Eine kleine Zusammenstellung habe ich euch ebenso im Anhang mitgeliefert. 
0. Der Vorwurf, ich würde die Schwierigkeiten nicht wahrnehmen oder ignorieren ist absolut nicht haltbar und ich bin schockiert, wenn diese Behauptung im Kollegenkreis auf fruchtbaren Boden fallen sollte. 
  a. erstens habe ich im letzten Semester mit einem riesigen Aufwand das Veranstaltungskonzept vollständig umgekrempelt. Den Inverted Classroom zu entwickeln bedeutete nicht nur, Videos zu drehen und Folien aufzuhübschen, sondern alles wurde komplett neu gedacht und alle Materialien neu entwickelt und sehr viel stärker und stringenter auf Konzeption ausgelegt.
  b. Bereits im November Sitzungsprotokoll
2. ich halte an diesem Entwurf fest, es wurde noch kein sinnvolles Argument dagegen vorgebracht
3. stattdessen verwunderlich, dass von dem Verantwortlichen noch kein Vorschlag in den FAR eingebracht wurde. Das Problem könnte schon längst gelöst sein.
4. EIA stellt derzeit 12 von insgesamt 210 im Studienverlauf zu erbringenden Punkten dar. Das sind weniger als 6%. Ein verpflichtendes EIA3 erhöht die Quote auf 8,5%. Es ist absurd zu argumentieren, dass deswegen kein freies Denken mehr möglich sein und die Kreativität stirbt.
5. Kompetenz ist im Übrigen die Grundlage für freies Denken und Kreativität, kein Hindernis. Um Kompetenz zu erwerben sollten junge Leute an unsere Hochschule kommen. 

An dieser Stelle muss ich einen besonders wichtigen Punkt hervorheben:
Es ist extrem traurig, dass ich in diesem Semester voraussichtlich keine brauchbare Evaluation für EIA2 erhalten werde. Und das gerade, wo das neue Unterrichtskonzept die ersten Kinderkrankheiten überwunden hat. Selbstverständlich hat es sich nämlich bei MKB herum gesprochen, dass man jetzt möglichst heftig Kritik üben sollte, um dem Studiendekan bei der Entfernung von unliebsamen Inhalten Rückenwind zu geben, das hat er doch deutlich in Aussicht gestellt. Deswegen muss eine solche Aktion dringend in der gesamten Fakultät kritisch diskutiert werden!