Hallo nochmal,

für mich ist es nicht akzeptabel, wenn haltlose Argumente und alternative Fakten erratisch und laut vorgetragen werden. Gerade in einem akademischen Umfeld sollte das nicht beeindrucken, sondern eher die sachliche, logische und schriftlich fixierte Argumentation. Die zu lesen darf uns nicht anstrengen. Und es darf nicht sein, dass eine ordentliche Argumentation in unseren Köpfen nicht mehr das gebührliche Gewicht erhält, sondern mit wirrem Gebrüll konkurrieren muss. Ich sehe hier gefährliche Parallelen zu der aktuellen Debattenkultur in den USA.

Auch um mich des Versuchs der Diskreditierung meiner Person zu erwehren, bin ich leider genötigt für das Protokoll der Vorstandssitzung noch ein paar Zeilen nachzureichen. Ich hoffe, dass ihr euch die Zeit nehmt sie zu lesen und die Anhänge zu beachten.

0. Vor recht genau einem Jahr hat die Fachschaft eine ANONYME Umfrage unter den MKB Studenten zu EIA gemacht um die Ergebnisse in die Konzeption des Inverted Classroom einfließen zu lassen (siehe link, Achtung: viel). In der FAR-Sitzung vom ...... wurde von dieser Umfrage berichtet, jeder von uns hatte Kenntnis. Dabei kam natürlich ebenso die Kritik bezüglich der großen Last, deswegen stand doch die Umstrukturierung an, das war schon beschlossen. Aber es wurde auch gefragt, was die Leute gut fanden. Lest bitte das Dokument im Anhang, hier habe ich einige Auszüge daraus zusammen gestellt. Es ergibt sich, dass viele MK-ler durchaus die Wichtigkeit der Modulreihe erkennen, weshalb keine Inhalte gestrichten werden dürfen.
0. Es deutet daher auf Unkenntnis hin und ist absolut hirnrissig gewesen, unter den Leuten, die mehrheitlich das neue Format nicht kennen, eine neue, jetzt aber personalisierte, Umfrage zu machen von einem Fragesteller, der die Teilnehmer noch prüfen wird und ihnen gleich schon die eigene Meinung mitgibt. Sehr deutlich wird es in dem Ergebnisdokument beispielsweise auf Seite ............
0. Trotzdem gab es auch in dieser derartig vorgeprägten Umfrage viele Stimmen (deutlich mehr als, wie behauptet, 1 oder 2), welche die Wichtigkeit der Modulreihe erkennen und unterstützen, weshalb keine Inhalte gestrichen werden dürfen. Eine kleine Zusammenstellung habe ich euch ebenso im Anhang mitgeliefert. 
0. Der Vorwurf, ich würde die Schwierigkeiten nicht wahrnehmen oder ignorieren ist absolut nicht haltbar und ich bin schockiert, wenn diese Behauptung im Kollegenkreis auf fruchtbaren Boden fallen sollte. 
  a. erstens habe ich im letzten Semester mit einem riesigen Aufwand das Veranstaltungskonzept vollständig umgekrempelt. Den Inverted Classroom zu entwickeln bedeutete nicht, vorhandenes Material in Videos zu präsentieren, sondern alles wurde komplett neu gedacht und alle Materialien neu entwickelt und sehr viel stärker und stringenter auf Konzeption ausgelegt.
  b. Bereits im November 2019 wurde von der AG-Professuren die Idee entwickelt EIA auf drei Pflichtmodule aufzuteilen, Christian und ich waren dabei, Thomas Schneider hat freundlicherweise ein Protokoll geführt, daraus hier die entsprechende Passage (das ganze Protokoll hier)
  3.2 Einführung eines zusätzlichen Pflichtmoduls im Studiengang MKB:
Angesichts der Stoffdichte im aktuellen Modul EIA 2 soll der Stoff dort reduziert, die verbleibenden
Inhalte in neues Modul EIA 3 ausgelagert werden. Die hierdurch geschaffene Entlastung im 2. MKBStudiensemester wird den übrigen Modulen des 2. Semesters zugutekommen. Die Erfahrung des
Praxissemesters sowie der zeitliche Abstand zu den Modulen EIA 1 und EIA 2 ermöglicht es
Studierenden, die Inhalte von EIA 3 mit neuer Reflexionstiefe zu verinnerlichen.
  - in der Korrespondenz zu diesen Sitzungen ist übrigens auch eine Einschätzung zu lesen, warum es nicht möglich ist, unsere MKB-Studierenden "richtiges" Design zu lehren. Diese kam nicht von mir, die Korrespondenz liegt den Mitgliedern der Arbeitsgruppe vor.  
2. ich halte an diesem Entwurf der AG fest, es wurde noch kein sinnvolles Argument dagegen vorgebracht
3. stattdessen verwunderlich, dass von dem Verantwortlichen noch kein entsprechender Vorschlag in den FAR eingebracht wurde. Das Problem könnte schon längst gelöst sein.
4. EIA stellt derzeit 12 von insgesamt 210 im Studienverlauf zu erbringenden Punkten dar. Das sind weniger als 6%. Ein verpflichtendes EIA3 erhöht die Quote auf 8,5%. Es ist absurd zu argumentieren, dass deswegen kein freies Denken mehr möglich sein und die Kreativität stirbt.
5. Kompetenz ist im Übrigen die Grundlage für freies Denken und Kreativität, kein Hindernis. Um Kompetenz zu erwerben sollten junge Leute an unsere Hochschule kommen.  

Ich fürchte, mein großes Problem ist eigentlich, dass ich noch nicht aufgegeben habe und an der Idee festhalte, dass es für uns möglich ist, vielseitig (technisch wie gestalterisch) talentierte und engagierte Studienbewerber für unserern Bereich Digitale Medien anzuziehen. Wenn wir aber unsere Studieninhalte noch weiter nach denen ausrichten, denen das Talent fehlt und die nicht Willens sind, und zu uns kommen, weil sie es nicht an die Kunsthochschule geschafft haben, aber als die richtige Bewerbergruppe für MKB betrachtet werden (das sind alles sinngemäße Zitate aus oben angesprochener Korrespondenz), dann wird das nicht gelingen.

Unsere Fakultät steht an einem Scheideweg, wir sollten gut überlegt handeln und genau wählen, welche Mittel wir zur Entscheidungsfindung heranziehen und welche Diskussionsformen wir akzeptieren.

An dieser Stelle muss ich noch einen besonders wichtigen Punkt hervorheben:
Es ist extrem traurig, dass ich in diesem Semester voraussichtlich keine brauchbare Evaluation für EIA2 erhalten werde. Und das gerade, wo das neue Unterrichtskonzept die ersten Kinderkrankheiten überwunden hat und ich dringend eine solche benötigt hätte. Selbstverständlich hat es sich nämlich bei MKB herum gesprochen, dass man jetzt möglichst heftig Kritik üben sollte, um dem Studiendekan bei der Entfernung von unliebsamen Inhalten Rückenwind zu geben, das hat er doch deutlich in Aussicht gestellt. Deswegen muss eine solche Aktion dringend in der gesamten Fakultät kritisch diskutiert werden!

