Lieber Herr Schofer,

ich versuche, die Situation möglichst knapp darzustellen. Dabei kann ich mich nicht nur auf die jüngsten Ereignisse beziehen, die lediglich das Fass zum Überlaufen bringen, sondern muss zum Verständnis auch Vorangegangenes schildern. Auch eine Diskussion um Lehrinhalte möchte ich Ihnen weitestgehend ersparen. Da ich seit nunmehr 40 Jahren originär digitale Medien (im Gegensatz zu lediglich digitalisierten) konzipiere und realisiere und meine Designs, wie bekannt, vielfach ausgezeichnet wurden, habe ich wahrscheinlich Ihr Vertrauen. Ein paar kleine Hinweise muss ich aber geben, um den Kontext zu verdeutlichen.

Da im Kollegenkreis hin und wieder der Wunsch geäußert wird, man möge doch besser miteinander statt übereinander sprechen oder man müsse aufeinander zugehen, möchte ich hiermit klarstellen, dass ich dies bereits lange versucht hatte. Ich hatte den Kollegen gar zu mir nach Hause eingeladen, wir hatten ein Abendvesper am Kamin, und wir hatten ausgiebige Korrespondenz. Ich habe lange gebraucht um zu verstehen, dass es ihm dabei aber nicht um den Austausch ging, sondern lediglich darum Zeit zu gewinnen, um im Hintergrund zu agitieren und Fakten zu schaffen.

Viele Studierende, auch und gerade aus MKB, schätzen meinen Unterricht und auch die Ansprüche, die ich an sie stelle. Sie gehören in der Regel zu den Studierenden, die nicht nur für MKB Engagement und Interesse zeigen, sondern oft auch in den Gremien der akademischen Selbstverwaltung, in den Studienkommissionen und der Fachschaft zu finden sind, die Verantwortung übernehmen und sogar Firmen gründen. Mit einigen stehe ich in engem Kontakt und bin daher auch gut informiert. Sehr gerne verwende ich meine Zeit und Energie darauf, diese Leute zu unterstützen und zu fördern. Ich möchte aber nicht weiter gezwungen sein, die Eskapaden eines Kollegen einzufangen, welche solche Leute abschrecken und ihnen vor Augen führen, wie man eine demokratische Selbstverwaltung ad absurdum führt. 

Zu verfassen, was sie hier und im Anhang lesen, Herr Schofer, kostete mich wieder viel Zeit und Kraft. Im Gegensatz zum Studiendekan erhalte ich keine Deputatsreduktion für so etwas, bin aber gezwungen mich zur Wehr zu setzen. Es soll bitte das letzte Mal sein, deswegen gehe ich nun diesen Schritt.




Ausgangssituation
- es mangelt in der Fakultät von je her an Klarheit und Einigkeit bezüglich der Definition und der Schwerpunktsetzung eines Studiengangs Medienkonzeption (MKB) an einer Fakultät, die sich "Digitale Medien" nennt.
- das führt zu einer mangelhaften und irreführenden Außendarstellung und infolge zu Studienanfängern, welche die Auseinandersetzung mit der komplexen Technologie im digitalen Bereich scheuen oder schlichtweg ablehnen.
- daher fordere ich schon seit vielen Jahren, leider nur mäßig erfolgreich, die Auseinandersetzung mit dieser Problematik im gesamten Kollegium, damit wir eine Ausrichtung entwickeln können, die wir alle unterstützen.

Konflikt
- 2019 verließen uns Oliver Ruf und Regina Friess, die bei vielen Studierenden (aus Gründen über die sich leicht spekulieren lässt) recht beliebt waren, was sich im Kollegium so nicht zwingend wiederspiegelte.
- da die beiden einen großen Teil ihres Deputats in MKB eingebracht hatten (unter anderem beispielsweise mit "wissenschaftlichen Arbeiten/Schreiben/Disputieren", das sicher besser zu unseren Bachelor of Science gepasst hätte und dort fehlte), ergab sich nun großer Gestaltungsspielraum für MKB und damit umsomehr die Notwendigkeit einer Auseinandersetzung mit der oben angesprochenen Problematik.
- der Studiendekan, Christian Fries, wollte aber eher an den ursprünglichen Ausschreibungen und der aktuellen Gestaltung des Studiengangs festhalten, mit der Begründung, er habe vor Jahren viel Arbeit in die SPO investiert. In meinen Augen ein schwaches Argument.
- dagegen forderte er aber eine weitere Reduktion technischer Inhalte insbesondere im digitalen Bereich, angeblich weil aufgrund der oben angesprochenen Bewerberlage hier höhere Durchfallquoten bestehen.
- durch die bereits in MKB erfolgte starke Reduktion bei der SPO-Reform 2016, blieb lediglich noch "Entwicklung interaktiver Anwendungen II (EIA2)" als anspruchsvolles Fach dieses Bereiches im Grundstudium übrig und sorgte nun für Unmut.
- So ergab sich ein eskalierender Konflikt zwischen meinem Interesse, im Gesamtkollegium die Diskussion um MKB zu führen, die Ausrichtung zu definieren und daraufhin die Innen- wie Außendarstellung zu optimieren, und dem Interesse des Studiendekans, eben genau eine solche Diskussion zu verhindern, stattdessen anspruchsvolle digitale Inhalte weiter abzubauen und den Studiengang nach seinen umstrittenen Vorstellungen zu gestalten.
- Allerdings wurden mittlerweile durch diesen Konflikt auch Fortschritte erreicht. Es ist mittelweile klar, und vom Dekan auch mehrfach deutlich formuliert worden, dass wir keine Filmhochschule sind. Die neuen Berufungen konnten im Konsens des Kollegiums sehr deutlich in Richtung originär digitaler und interaktiver Medien ausgerichtet werden. EIA2 wurde entspannt, aber nicht durch die Streichung von Inhalten, sondern deren Verlagerung in das Modul "Kreativkonzeption" im vierten Semester. Dieses Modul war, wie man am Literaturverzeichnis erkennen kann, ursprünglich auch genau für interaktive und webbasierte Medien geplant, die aber in den letzten Jahren allmählich dort völlig ignoriert wurden. Jetzt können sich die Kollegen Schnell und Rausch einbringen, auch wenn es nur eine Interimslösung ist, bis wir nach einer Klausurtagung hoffentlich doch den Studiengang richtig aufräumen können. Wir waren gerade auf einem guten Weg und die akuten Konflikte schienen zunächst beigelegt. Umso erschreckender, dass die Agitation weiter geht.

Verfehlungen
- Mitte 2020 rief der Studiendekan die Studierenden zu einer E-Mail-Aktion auf, dabei auch jenen, die in diesem Semester vor einer Prüfung bei ihm standen. Nicht ohne Ihnen vorher die eigene Meinung mitgeteilt zu haben, sollten sie ihm dann ihre Meinung zu EIA2 in persönlicher Mail schicken. Der wollte sie anonymisieren, was ihm nicht vollständig gelang, und dann in den Gremien einbringen. Diese Mails liegen mir vor.
- Im Fach Kreativkonzeption sollte eine Gruppe von Studis ein neues Konzept für EIA2 entwickeln, möglicherweise gar als Prüfungsleistung.
- Vor dem Hintergrund des sich verschärfenden Konfliktes wurde eine AG "Weiterentwicklung MKB" vorgeschlagen, der Studiendekan hat diese nicht einberufen. Es bedurfte eines Antrags mit Fristsetzung um ihn dazu zu bewegen. Oder hatte der Hinweis aus der Studienkommission genügt? Er hatte nämlich im Bericht der Studienkommission die Anfrage der Studierenden unterschlagen.
- Die Einladung zur AG umfasste nicht alle, die sich dafür gemeldet hatten. Als ich beim Studiendekan nachhakte wurde offensichtlich, dass dieser nicht in der Lage ist, die Protokolle des Fakultätsrates in unserem Dokumentensystem zu finden. Daraufhin bat er mich, ihm das Protokoll zu schicken. Dieser erschreckende Beleg für Inkompetenz veranlasste mich, noch einmal den Kontakt zu ihm zu suchen, die problematische Lage darzustellen in der sich die Fakultät befindet und ihm nahezulegen, eine andere Person aus dem Kollegenkreis die Leitung von MKB zu überlassen. 
- Ende 2020 hat der Studiendekan eigenmächtig und an allen Gremien vorbei eine neue Beschreibung des Studiengangs MKB im Internet im offiziellen Auftritt der Hochschule bei "Details zum Studiengang" veröffentlicht. Es wurde zur Verfassung des Textes niemand aus dem Kollegenkreis konsultiert, wohl aber intensiv die Bekannten des Studiendekans aus der Wirtschaft, wie er später zugab.
- Als dies im FAR aufgedeckt wurde, hat sich der Vorstand von der Behauptung des Studiendekans distanziert, dabei involviert gewesen zu sein. Es wurde vom Dekan empfohlen, den Text in Absprache mit den in MKB Lehrenden neu zu verfassen. Es bedurfte leider eines Antrags, positiv beschieden, in der nächsten Sitzung des FAR um den Studiendekan dazu zu bewegen, zumindest den alten Text wieder herzustellen. Es wurde auch beschlossen, dass bis zur nächsten Sitzung im Mai die Überarbeitung der Texte unter der Leitung von Jasmin Baumann erfolgen und Vorschläge gemacht werden sollen. Zumindest mir gegenüber wurde noch keine Anfrage zur Mitwirkung geäußert.
- Anfang April nun hat der Kollege in meinen Augen wieder sehr deutlich, und hoffentlich zum letzten Mal, sein Amt missbraucht. Er versammelte die Semestersprecher aller Semester und hielt einen Vortrag, über Probleme in der Fakultät mit einem Kollegen, der angeblich unter Geltungsdrang leide. Sein Fachgebiet würde von den Studierenden abgelehnt. Leider habe er aber "Günstlinge" im Fakultätsrat und "wir müssen aufpassen, dass er jetzt nicht übermütig wird". Der Dekan übrigens, stünde hinter ihm, dem Studiendekan. Dann präsentierte er seine bekanntermaßen umstrittene Vorstellung von Medienkonzeption, multimedial aufbereitet. Nicht nur, dass die Studierenden nun ein sehr verzerrtes und einseitiges Bild ihres Studiengangs haben: Mit welchem Eindruck von unserer Fakultät und der Hochschule sollen sie, die vielleicht gerade erst hoffnungsfroh bei uns anfangen und Qualität erwarten, von einer solchen grotesken Veranstaltung kommen? Sie verdienen etwas besseres!
